Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #3 (k2023)
Aika: 29.12.2023 klo 17:00 EEST / 23:00 HKT
Paikka: online / https://jitsi.piratpartiet.se/pinu

ID: pinu-halko-2023-3

Läsnä: Timo Levikari
		Miro Pulliainen
		Kasperi Heikkilä
		Maija Li Raudaskoski
		
Puheenjohtaja: Miro Pulliainen

Sihteeri: Kasperi Heikkilä

1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin ajassa 17:08.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

3. Esityslistan hyväksyminen
Esityslista hyväksytty ilman muutoksia.

4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Pöytäkirjan tarkastajiksi valittiin Timo Levikari ja Maija Li Raudaskoski.

5. YPE:n jäsenmaksut
YPE:n vuosittainen jäsenmaksu on normaalitasoisena 500€. Piraattinuoret ei ole maksanut jäsenmaksua sitten vuoden 2019. Kaikkia takautuvia maksuja ei voida järjestön nykyisessä taloustilanteessa kuitata.

Esitys: pyydetään YPE:n hallitukselta oikeutta maksaa jäsenmaksu alennettuna -70% vuosilta 2023 ja 2024, eli 150€ per vuosi.

Esitys hyväksytty.

6. YPE:n vuosikokous 28.1.2024
Kasperi Heikkilä edustaa Piraattinuoria YPE:n vuosikokouksessa. 

7. Keskustelua verkkosivustosta
Keskusteltiin Piraattinuorten kotisivuston uudistamisesta. Ideana staattinen sivusto, blogille ei nykytilanteessa tarvetta. Lähtökohtana nykyinen graafinen ilme, tumma tausta. Suunnitellaan sivuston yksityiskohdat tarkemmin ja aloitetaan toteutus alkuvuonna 2024.
	
8. Ilmoitusasiat
Ei mitään ilmoitettavaa.

9. Muut esille tulevat asiat
Kokouksessa käynyt ilmiw, että vuoden 2023 budjetissa ei ole kulukorvausten kattamiseen sopivaa kohtaa. Sovittiin, että keskustellaan ongelman ratkaisemisesta myöhemmin.

10. Kokouksen päättäminen
Kokous päätettiin ajassa 18:06. 

Tarkistanut
Timo Levikari
Maija Li Raudaskoski
