Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #1 (k2023)
Aika: 7.8.2023 klo 18:00 EEST / 23:00 HKT
Paikka: online / https://jitsi.piratpartiet.se/pinu

ID: pinu-halko-2023-1

Läsnä:
	Miro Pulliainen
	Kasperi Heikkilä
	Maija Li Raudaskoski
	Timo Levikari
	
Puheenjohtaja: Maija Li Raudaskoski
Sihteeri: Kasperi Heikkilä

1. Kokouksen avaus
Avataan kokous ajassa 18:10.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

3. Esityslistan hyväksyminen
Esityslista hyväksytty ilman muutoksia.

4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Pöytäkirjan tarkastajiksi valittu Miro Pulliainen ja Timo Levikari.

5. Ilmoitusasiat
Maija ja Timo eivät voi jatkaa hallituksessa vuodenvaihdetta pidemmälle, sillä yhdistyksen sääntöjen mukaan hallituksessa voi toimia vain yhdistyksen äänioikeutettu jäsen, ja sääntöjen mukaan 29 vuotta täyttävän jäsenen on erottava yhdistyksestä saman vuoden kuluessa. Aletaan siis suunnitella yhdistyksen sääntömääräistä vuosikokousta. Lisää ja tarkemmin tästä kohdassa 10.

6. Hallinto
Järjestön osoitteenmuutos Kasperi Heikkilän muutettua ulkomaille. Palataan osoitteenmuutokseen vuosikokouksen jälkeen, ei akuutti.

Vuosikokoukseen valmisteltavat mahdolliset sääntömuutokset. Keskusteltiin järjestön jäsenyyden yläikärajasta, sekä sen mahdollistamisesta, että jos puheenjohtaja joutuu jostain syystä väistymään kesken hallituskauden, hallitus voi valita joukostaan uuden puheenjohtajan,  mikäli valinnasta päästään yksimielisyyteen.

Miro hoitaa liittymis- ja erohakemukset, sekä selvittää, miten yli-ikäisten poistaminen jäsenrekisteristä hoituu Yhdistysavaimessa.

7. Talous
	Tilillä rahaa 1099,83€
	
	7.1 Pankkiratkaisu
	Holvin kuukausikulut 11,16€. Vaihtoehtoja?
	
	Toistaiseksi ei tiedossa kiistatta tarkoituksenmukaisempaa ratkaisua.

Kokous tauolle kello 19:10.

Tauko päättynyt kello 19.16.

8. Toiminta
	8.1 Piraattipodi
	Miro ja Maija suunnitelleet piraattiaiheista podcastia, jota mahdollisesti tulevaisuudessa voitaisiin promota Pinun brändin alla. Siitä tehdään erikseen päätös, kun esityskelpoista materiaalia on valmiina.
	
	8.2 Kansainvälinen yhteistyö
	Loppuvuodesta tulossa ainakin Ruotsin piraattinuorten liittokokous, johon voidaan lähettää vierailijoita. Ruotsin pinu tavanomaisesti ollut valmis korvaamaan muutaman ulkomaalaisen vieraan matkakulut.
	
	Loppuvuodesta myös mahdollisesti tulossa Euroopan piraattinuorten yhdessä europarlamentin piraattien kanssa järjestämä tapahtuma. Totuttuun tapaan kulut korvataan.
	
	Alkuvuodelle suunnitteilla Euroopan piraattinuorten tapahtuma Tsekissä. Lisätietoa myöhemmin jos/kun varmistuu.

9. Tulevaisuuskeskustelua
Yhdistys tarvitsee uusia jäseniä ja tekijöitä, sekä selkeämmän suunnittelman toiminnan uudelleenkäynnistämiselle. Sovittiin, että kontaktoidaan alle 30 v puolueaktiiveja, sekä valmistellaan yhdistyksen sääntömääräinen vuosikokois toiminnan jatkuvuus edellä. 

10. Yhdistyksen sääntömääräinen vuosikokous
Vuosikokous pyritään pitämään syyskuussa. Alustava ajankohta syyskuun toinen viikonloppu, eli joko 9. tai 10. syyskuuta, paikkana Tampere. Maija ja Miro päävastuussa asiakirjojen valmistelusta. Tavoitteena lähettää kutsut viikon 32 loppuun mennessä, jotta kokous voidaan ylipäätään järjestää alustavana ajankohtana. 

11. Muut esille tulevat asiat
Piraattiaktiivit ovat luopumasta entisen Piraattiklubin tiloista. Siellä on väitetysti Pinulle kuuluvaa tavaraa, mistä on pyydetty ja odotetaan edelleen lisätietoja.

12. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
	Päätettiin kokous ajassa 19:56.

Tarkistanut
Timo Levikari
Miro Pulliainen
