
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #4 (k2019-20)
Aika: 8.10.2020 20:02
Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2020-4

Läsnä:
    Alpi Tolvanen
    Maija Li Raudaskoski
    Timo Levikari
    Miro Pulliainen
    Mikaela Suomalainen (varajäsen)
    Kasperi Heikkilä (varajäsen, poistunut kohdassa 7)

1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin klo 20:02.
	
2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

3. Esityslistan hyväksyminen
Esityslista hyväksytty muutoksitta.

4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi Timo Levikari ja Mikaela Suomalainen.

5. Ilmoitusasiat
Keskusteltu piraattipuolueen syyskuisesta puoluekokouksesta
Keskusteltu piraattiliikkeen kansainvälisistä näkymistä ja tulevasta toiminnasta
Yksi uusi jäsenhakemus, Alpi hyväksynyt
Ei eroilmoituksia

6. Hallinto
Disroot ottanut käytännöksi poistaa padit, jos niitä ei muokata puoleen vuoteen. Tarvetta vaihtaa alustaa?

Esitys: jatketaan padien käyttöä, muistetaan vaan tehdä tarvittavat muokkaukset/hyväksymiset ajoissa.
Hyväksyttiin esitys.

Valittiin vuosikokouksen ajankohdaksi marraskuun viimeinen viikonloppu 28.-29.11.
Pyritään lähettämään kokouskutsu viimeistään 1.11.
Huomioitavaa: kokouskutsua varten oltava tiedossa kokouksen järjestelyt; relevanttia, koska todennäköisesti yhdistyksen ensimmäinen(?) täysin etänä järjestettävä kokous.

7. Talous
Tilillä rahaa 472.19e. 
Nykyiset juoksevat kulut:
    - Membook 223 e/v 
    - Datapilvi (eli mm. nettisivujen serverit) 131 e/v
    - Holvi palvelumaksut n. 10 e/v
Johtopäätös: Pinun taloutta voi pyörittää maksimissaan ensi vuosi.

Esitys: luovutaan Membookista vuoden 2020 kuluessa.
Hyväksyttiin esitys.

Sovittu, että selvitetään korvaavaa ratkaisua jäsentietojen hallintaan 24.10. n. klo 12-14

8. Piraattinuorten tulevaisuus
Keskusteltu yhdistystoiminnan jatkamisesta. Todettiin, että Membookista luopumisen myötä toiminnan kulut asettuvat ns. minimiylläpitotasolle, jolloin yhdistys voidaan tarvittaessa siirtää "pöytälaatikkomoodiin" ilman lisätoimenpiteitä.

9. Muut esille tulevat asiat
-

10. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päätettiin klo 20:43




