
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #2 (k2019-20)
Aika: 23.4.2020 19:00
Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2020-02

Läsnä:
Alpi Tolvanen
Maija Li Raudaskoski
Mikaela Suomalainen (vara)
Miro Pulliainen
Kasperi Heikkilä (vara)

1. Kokouksen avaus


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus


3. Esityslistan hyväksyminen


4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi:
    Miro Pulliainen
    Alpi Tolvanen


5. Ilmoitusasiat

6. Toimintakertomus
Vuoden 2019 yleisavustuksen selvityksen takaraja on 30.4.2020. Selvitykseen tulee liittää selvitettävän vuoden toimintakertomus. Virallista, yhdistyksen kokouksen hyväksymää toimintakertomusta ei vielä ole, sillä dokumentti ei ehtinyt käsiteltäväksi 2019-2020 vuodenvaihteessa pidettyyn vuosikokoukseen.

Esitys: laaditaan valmiiksi alustava vedos toimintakertomuksesta käsiteltäväksi hallituksen seuraavaan kokoukseen (ma 27.4.). Toimintakertomus käsitellään ja siitä hyväksytään lopullinen versio seuraavassa yhdistyksen kokouksessa.

7. Toimitilan vuokrasopimuksen irtisanominen
Yhdistyksen taloustilanne on vaarassa, sillä yleisavustusta ei saada kuluvalla vuodella, ja toimitila maksaa silti noin 400 euroa kuukaudessa. Mikäli toimitilaa ei irtisanota, tai sen vuokra ei alene huomattavasti, joutuu pinu muutaman kuukauden kuluttua maksuvaikeuksiin. Kokoontumisrajoitteiden takia tilaa ei voida juuri käyttää, joten tilan turhaa ylläpitämistä ei nähdä järkevänä

Esitys: Lähetetään vuokranantajalle ehdotus vuokran alentamisesta 200 euroon kuukaudessa, toukokuun vuokrasta alkaen. Jos vuokranantaja ei sitä hyväksy, niin pinu irtisanoo kiinteistön huhtikuun aikana siten että toukokuu on viimeinen kuukausi kun toimitila on käytössä. Jos vuokranantaja sen hyväksyy, ja jos tuleva piraattiyhdistys kykenee maksamaan pinulle 50e/kk,  niin pinu voi jatkaa vuokran maksua heinäkuulle saakka.


8. Talous
Tilillä 4000.25
Kuitenkin ehkä 2267e täytyisi maksaa takaisin valtiolle viime vuoden tukia.

Pinulla on 4000 - 2267 = 1733 euroa käytettävissä. Jos toimitila maksaa 400e/kk, ja puolue maksaa 100e/kk, niin pinu ei teoriassakaan pysty maksamaan kuin vain muutama seuraavaa kuukautta. Sen lisäksi pinulla on muita juoksevia kuluja, eikä kassaa voi päästä valumaan aivan loppuun. Täten toimitilasta tulisi päästä tästä mahdollisimman pian eroon.



9. Muut esille tulevat asiat

10. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen


Alpi Tolvanen hyväksyi version https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2020-02/timeslider#1390
Miro Pulliainen hyväksyi myös version https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2020-02/timeslider#1390


