Piraattinuoret ry:n sääntömääräinen vuosikokous 2019
19.1.2020


1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin ajassa 15:38
2. Valitaan kokoukselle puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittava määrä ääntenlaskijoita
Valittiin
Puheenjohtajaksi Maija Li Raudaskoski
Sihteeri - Mikaela Suomalainen
Pöytäkirjantarkastajat ja ääntenlaskijat: Alpi Tolvanen, Timo Levikari
3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.
4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys
Hyväksyttiin kokouksen työjärjestys, yliviivattiin kohdan 5 toimintakertomus ja tilintarkastajien lausunto, koska niitä ei ole. Näiden vuoksi mahdollisesti pidetään ylimääräinen kokous.
5. Esitetään tilinpäätös, toimintakertomus ja tilintarkastajien lausunto
Esitettiin tilinpäätös, talouteen jäi ylijäämää, koska vuodelle 2019 budjetoituja hankintoja siirtyi 2020 puolelle.
6. Päätetään tilinpäätöksen vahvistamisesta ja vastuuvapauden myöntämisestä hallitukselle ja muille vastuuvelvollisille
Vahvistettiin tilinpäätös, myönnettiin hallitukselle ja muille vastuuvelvollisille vastuunvapaus.


7. Hallituksen valinta
 7.1 Hallituksen puheenjohtajan valinta
Valittiin hallituksen puheenjohtajaksi Maija Li Raudaskoski
 7.2 Hallituksen varapuheenjohtajien valinta
Valittiin varapuheenjohtajiksi Alpi Tolvanen ja Miro Pulliainen
7.3 Hallituksen jäsenten ja varajäsenten valinta
Valittiin jäseneksi: Timo Levikari
Valittiin varajäseniksi: Mikaela Suomalainen, Kasperi Heikkilä
8. Kokousaloitteet
Ei kokousaloitteita.
9. Muut esille tulevat asiat
10. Kokouksen päättäminen
Päätettiin kokous 16.29


Tarkistanut:
Alpi Tolvanen 2020-01-27