Piraattinuoret
Yhdistyksen sääntömääräinen vuosikokous 2020
13.12.2020 klo 15, online, Jitsi

Läsnä:
Alpi Tolvanen
Timo Levikari
Pyry Nevala
Miro Pulliainen
Kasperi Heikkilä 
Mikaela Suomalainen
Armida Hälikkä
Maija Li Raudaskoski

1. Kokouksen avaus
Avataan kokous 15:30

2. Valitaan kokoukselle puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittava määrä ääntenlaskijoita
Puheenjohtaja: Maija
Sihteeri: Alpi
Pöytäkirjantarkastat ja ääntenlaskijat: Miro, Kasperi

3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kutsu lähetettiin ajoissa kuukautta etukäteen. 8 yhdistyksen jäsentä paikalla. Kokous päätösvaltainen

4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys
Korjattu vuosilukuvirheitä, mutta muuten sellaisenaan hyväksytty

5. Vuoden 2019 toimintakertomus
    Esitellään ja käsitellään vuoden 2019 toimintakertomus ja päätetään sen hyväksymisestä
    Hyväksyttiin toimintakertomus
    
6. Vuoden 2021 toimintasuunnitelma
    Esitellään ja käsitellään toimintasuunnitelma vuodelle 2021 ja päätetään sen vahvistamisesta
    Käytiin läpi toimintasuunnitelma, ja hyväksyttiin se.
    
7. Vuoden 2021 talousarvio
    Esitellään ja käsitellään talousarvio vuodelle 2021 ja päätetään sen vahvistamisesta
    Hyväksyttiin talousarvio.
    Siirrytty kokoustauolle ajassa 16:48
    Pyry poistui
    Palattu kokoustauolta 17:10
    
8. Hallituksen valinta
    8.1 Hallituksen puheenjohtajavaali
    Valittiin Maija puheenjohtajaksi yksimielisesti
    8.2 Hallituksen varapuheenjohtajavaali
    Valittiin Alpi ja Miro yksimielisesti.
    8.3 Hallituksen muiden varsinaisten jäsenten vaali
    Valittiin Armida, Kasperi ja Timo yksimielisesti.
    8.4 Hallituksen varajäsenten vaali
    Valittiin Mikaela hallituksen varajäseneksi.
9. Toiminnantarkastajien valinta
    Valitaan yhdistykselle toiminnantarkastaja ja varatoiminnantarkastaja
    Valittiin Ari-Martti Hopiavuori sekä vuoden 2020 että vuoden 2021 toiminnantarkastajaksi.
    Valittiin Satu Immonen varatoiminnantarkastajaksi yksimielisesti.
9. Kokousaloitteet
    Ei kokousaloitteita.
10. Muut esille tulevat asiat
    Ei muita esille tulevia asioita.
11. Kokouksen päättäminen 
     Päätettiin kokous 17:35
 
Pöytäkirjan allekirjoitukset:
    Kasperi Heikkilä 
    Miro Pulliainen
