Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #9 (k2018-19)
Aika: 13.11.2019  20.00
Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2019-06
 
Läsnä
Riku Martikkala
Alpi Tolvanen
Timo Levikari
Miro Pulliainen
Maija Li Raudaskoski



1. Kokouksen avaus

    Kokous avattiin klo 20.00

 
2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

    Paikalla 4 varsinaista jäsentä ja 1 varajäsen. Kutsuttu koolle ajoissa. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

 
3. Esityslistan hyväksyminen

    Esityslistaan lisätätään kohta 7. assembly winter 2020.

    Esityslista hyväksytään yllämainituilla muutoksilla.

 
4. Pöytäkirjan tarkastaminen

    Valittiin pöytäkirjan tarkistajiksi:

    Alpi Tolvanen

    Maija Li Raudaskoski

     

5. Ilmoitusasiat

    Edellisen kokouksen jälkeen yksi jäsenhakemus, joka hyväksytään, eikä eroilmoituksia.

 
6. Vuoden 2018 Tilinpäätös kertomus

    OKM:n antaman selvityspyynnön jälkeen tarkastelussa on käynyt ilmi, ettei viimme vuoden toimintakertomusta tai tilinpäätöstä olla kokousteknisesti oikeaoppisesti hyväksytetty hallituksella. Discord VOIP keskustelussa tehty esittely eikä hallituskanavalla olevan vapaan keskustelun seassa olevat hyväksynnät ole päteviä.


6.1. toimintakertomuksen hyväksyminen

    https://drive.google.com/open?id=1xDWrEQEQJmbfVJdMzpMG-bK2UTaDSImsrxYYqO4btgU


    Pohjaesitys: hyväksytään vuoden 2018 toimintakertomus

    Korjattu esitys: hyväksytään toimintakertomus sivustouudistuksesta kestovalla lisäyksellä.

    Korjattu esitys hyväksytään.

    Riku Martikkala lupautui tekevän vaadittavan lisäyksen. Lopputulos on näkyvillä hallituslaisille yllä olevasta linkistä.


6.2. tilinpäätöksen hyväksyminen

    Tilinpäätös

    https://drive.google.com/open?id=1HsgKxusLhtR7W-5--TS3hB5P1yniGPCx

    Tase (päivämäärä korjattuna)

    https://drive.google.com/open?id=1nJqBx17tMRlsev7EdPDG1hOeI4aYwHlX


    Esitys: hyväksytään vuoden 2018 tilinpäätös

    esitys hyväksytään



7. Assembly winter 2020

    Esitys1: Osallistutaan Assembly Winter 2020 tapahtumaan ja kustannetaan piraattinuorten jäsenistölle täysimäärisenä liput laitteisto tarpeen mukaisesti. Kustannetaan Max 10 sisäänpääsiää konepaikkoineen. Jäsenen mukana voidaan kustantaa yksi hänen kavereistaan, kunhan maksimi raja ei ylity.


    Esitys2: Tapauksessa missä piraattinuorten sidosryhmistä (esim. piraattipuolue, ruotsin piraattinuoret) olevat ovat kiinnostuneita osallistumaan piraattinuorten kanssa tapahtumaan, voidaan olla mukana järjestämässä yhteinäiset paikkatilaukset ja liput piraattinuorten kanssa, kunhan kyseinen sidosryhmä / sidosryhmän edustaja maksaa piraattinuorille aiheutuneet kulut.


    Kumpikin esitys hyväksytään 


8.Muut esille tulevat asiat
 
9. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päättyi klo 21.38


Alpi Tolvanen hyväksyin pöytäkirjan https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2019-06/timeslider#853

