Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #8 (k2018-19)

Aika: 17.2.2019  19:00

Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2019-02

Läsnä

Timo Levikari (tipahti linjoilta ~klo 8:20, kohdassa tulevat tapahtumat)
Maija Li Raudaskoski
Miro Pulliainen
Alpi Tolvanen
Timo Salola

1. Kokouksen avaus

    Kokous avattiin klo 19.09



2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

    Paikalla 4 varsinaista jäsentä ja yksi varajäsen. Kutsuttu koolle ajoissa. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

    Esityslista hyväksytty sellaisenaan.


4. Pöytäkirjan tarkastaminen

    Valittiin pöytäkirjan tarkistajiksi:

    Alpi Tolvanen

    Timo Levikari


5. Ilmoitusasiat

Uusi sivusto on julkistettu. Sometilejä ei ole vielä päivitetty vastaamaan uutta ilmettä.


6. Nuorten ehdokkaiden tukeminen vaaleissa

    6.1 Eduskuntavaalien avustusten uudelleenarviointi

    Edellisessä kokouksessa päätettyä: Piraattipuolueen listoilta pyrkiviä Piraattinuorten jäseniä maksimissaan 100€ / ehdokas


    Nuoria ehdokkaita on tiedossa suhteellisen vähän, ja vaalien voidaan melko vahvoin perustein katsoa olevan tähänastisista tärkeimmät 

    Suomen piraattiliikkeelle. Voisi siis olla perusteltua nostaa myönnettävien avustusten ylärajaa huomattavasti sekä edellisessä kokouksessa päätettyyn, 

    että kuntavaalien 2017 tasoon verrattuna.


    Esitys: Asetetaan nuorten ehdokkaiden tuen yläraja 350€:n per henkilö siinä tapauksessa, että OKM:n yleisen toiminta-avustuksen maksu viivästyy yli vaalien tai se jää myöntämättä, muussa tapauksessa 500€:n per henkilö.


    Esitys hyväksytty yksimielisesti.


    6.2 Eurovaalien avustukset

    Eurovaalien ehdokasasettelu on yhä kesken, eikä nuorten ehdokkaiden osuudesta siten ole vielä tietoa.

    On käynyt ilmi, että nuorten ehdokkaiden tukemiseen ehdokasmaksujen osalta liittyy epäselvyyksiä.


    Esitys: pöydätään kohta uudestaan


    Esitys hyväksytty.


7. Materiaalihankinnat

    7.1 Varastoitujen tarrojen käyttö

    Edellinen tarratilaus varattiin myytävien kannatustuotepakettien kehittämiseen.


    Muutetaan päätöstä ja/tai päätetään uudesta tilauksesta.


    Hyväksytty esitys: puolet (tai lähin järkevä jakosuhde) nykyisistä jakoon, uusia tilaukseen max 250€


    7.2 Paitatilauksen eteneminen

    Tilaustutkimusta tehty lisää

    Hyväksytty esitys: Tilataan 30, Timo S selvittää järkevät määrät eri kokoja.


8. Tapahtumat ja muut edustustehtävät


    8.1 Menneet

    Timo Salola ja Alpi Tolvanen pitivät pöytää desuconissa yhden päivän. 


    8.2 Tulevat


    8.2.1 PUSH

    Tapahtumaan on ilmoittauduttu.


    Mikä: PUSH-politiikkatapahtuma ammattiin opiskeleville

    Missä: Stadin ammattiopisto, Kullervonkadun toimipaikka, Käpylä, Helsinki

    Milloin: 7.3.2019 10:00-12:30

    Mitä tarvitaan: materiaalit ja muut tarvikkeet (paikan päällä jo 9:30 kojun kokoamiseksi, Helsingin piiri auttanee), päivystäjät kojulle, rastin ideointi ja toteutus


    Rasti-ideat 2019

    https://docs.google.com/document/d/1khZBQXPjKKq3kmcuD9PEBRaSc4ZwACI_ycc0o8e_c_k/edit

    Rasti-ideat 2018

    https://docs.google.com/document/d/1F1eLy0-0qTp0RRepbUy5gy-HEADD0W_RB0Z4cDqiGiQ/edit

    (älä muokkaa näitä!)


    Jaetaan tehtävät ja tarvittaessa päätetään kulukorvauksista.


    Mahdollisesti pääsemässä paikalle: Timo Salola, Miro Pulliainen, Alpi Tolvanen,  matkakulut korvataan käytänteiden mukaan.


    8.2.2 Vaikuttamo

    Mikä: Espoon nuorisovaltuuston vuosittainen politiikkatapahtuma yhdeksäsluokkalaisille

    Missä: Espoon kulttuurikeskus

    Milloin: 1.4. 9:00-15:00

    Mitä tarvitaan: päivystäjät kojulle (mielellään koko päiväksi), osallistujat paneeleihin


    Mahdollisesti pääsemässä paikalle: Timo Salola, Alpi Tolvanen, matkakulut korvataan käytänteiden mukaan.


    8.2.3 Helsingin poliittisten nuorisojärjestöjen vaalipaneelikiertue lukioissa

    Osallistujat piraateilta: Saga Nyrén, Maija Li Raudaskoski, (Richard Andersson, ?)

    Varsinaiset paneelit maaliskuussa.

    Tässä vaiheessa tarvitaan: esittelyteksti ja perustiedot, konsensus kannoista ja arvokartta-/nelikenttäsijoituksesta


    Alpi Tolvanen on laatinut pohjan:

    https://pad.disroot.org/p/Copv4nIWdO


    Pyritään lyömään lukkoon kannat ja sijoitus nelikenttään, sekä vähintään selkeä ohjelinjaus esittelytekstin sisällöstä, sanamuodoista, ja viimeistelystä.


    8.2.4 Yukicon

    Saataisiin yhdistyspöytä 9.-10.3 olevaan tapahtumaan Helsingissä, tarvitaan pari henkilöä ja päätös lippujen ja matkojen korvauksista.


    Kiinnostuneiksi ilmoittautuneita Timo Salola ja Alpi Tolvanen

    Liput 32e kappale ja matkakulut korvataan käytänteiden mukaan.



9. Kansainvälinen yhteistyö

    9.1 Pohjoismaisten piraattinuorten yhteistapahtuma


    Ruotsin piraattinuoret ovat hakeneet rahoitusta tapahtumalle Pohjoismaisen kulttuuripisteen NORDBUK-ohjelmalta ja Kuningas Kustaa V:n 90-vuotismuistosäätiöltä (Konung Gustaf V:s 90-årsfond).

    Piraattinuoret on ilmoitettu molemmissa hakemuksissa yhteistyökumppaniksi.


    NORDBUK-hakemuksen suunnitelma: kolmepäiväinen verkostoitumistapahtuma Tukholman seudulla heinäkuussa 2019

    Muistosäätiön hakemuksen suunnitelma: toinen tapahtuma samalle viikolle edellisen kanssa, painopisteenä aktiivi- ja johtajuuskoulutus

    Alustavasti 18 osallistujaa, 6 per maa (Suomi, Ruotsi, Islanti)


    Lopullinen toteutuminen riippuu siitä, hyväksytäänkö hakemuksista jompi kumpi, ei kumpikaan, vai molemmat. Lisätietoja myöhemmin keväällä.


    9.2 Teknisen infran yhteiskäyttö ja muu voimavarojen jakaminen

    Pidetty tapaaminen 2.2.2019 Ruotsin piraattinuorten järjestösihteeri Magnus Hulterströmin kanssa Piraattinuorten Discord-palvelimella.

    Tapaamisessa käytiin läpi Piraattinuorten ja Ruotsin piraattinuorten (Ung Pirat) teknistä infrastruktuuria sekä käytössä olevia palvelu- ja työkalukokonaisuuksia.

    Todettiin, että piraattinuoret voisivat toimia suunnannäyttäjinä kansainväliselle yhteistyölle piraattiliikkeessä.

    Läsnä olivat Mikaela Suomalainen, Christer Warén, Richard Andersson, Maija Li Raudaskoski, (Timo Salola...?)


    Muistiinpanoja, enimmäkseen koskien Ruotsin järjestelmiä:

    https://pad.disroot.org/p/yp-itinfra-meeting


    Magnus Hulterström totesi, että voi tehdä Ruotsin piraattinuorten tulevassa yleiskokouksessa esityksen periaatepäätöksestä, jossa linjattaisiin teknisen yhteistyön 

    kehittämisestä eri maiden piraattinuorten välillä.


10. Jäsenasiat

    Pöydätty, asioita käsitellyt ei paikalla. Membookissa ei avoimia jäsenhakemuksia.


11. Talous

    Tilillä on 3509,96€


    11.1 Yleisavustus 2019

    Opetus- ja kulttuuriministeriön yleisavustukset kuluvalle vuodelle yhä maksamatta. Päätös mahdollisesti myös yhä tekemättä,

    hakemus näkyy asiointijärjestelmässä alalehdessä "lähetetyt". Keskustellaan aiheesta: täytyykö alkuvuoden budjettia katsastaa 

    tai laatia vaihtoehtoinen versio siltä varalta, että päätös venyy tai on kielteinen.


    Ennen vastausta tukihakemukseen vahtoehtoisen budjetin suunnittelua ei pidetty resurssien järkevänä käyttönä.


    11.2 Muiden rahoitusvaihtoehtojen harkinta

    OKM:ltä löytyy mm.

    Erityisavustukset nuorisoalan valtakunnallisen ja kansainvälisen toiminnan kehittämiseen

    https://minedu.fi/avustukset/avustus/-/asset_publisher/nuorisoalan-valtakunnallisen-ja-kansainvalisen-toiminnan-kehittamisavustuks-1

    jatkuva haku, käsittelyaika "yleensä 2-4 kuukautta"

    Erityisavustukset nuorisoalan valtakunnallisen toiminnan kehittämiseen vuonna 2019

    https://minedu.fi/avustukset/avustus/-/asset_publisher/erityisavustukset-nuorisoalan-valtakunnallisen-toiminnan-kehittamiseen-vuonna-2019

    jatkuva haku, käsittelyaika "yleensä 2-4 kuukautta"

    Erityisavustukset nuorisoalan alueellisen ja paikallisen toiminnan kehittämiseen vuonna 2019

    https://minedu.fi/avustukset/avustus/-/asset_publisher/erityisavustukset-nuorisoalan-alueellisen-ja-paikallisen-toiminnan-kehittamiseen-vuonna-2019

    hakuaika 1.1. – 15.11.2019, "[s]aapuneet hakemukset kootaan yleensä 3-4 kertaa vuoden aikana avustuspäätösten tekemistä varten"


    Lisäksi erilaiset säätiöt. Jaetaan nakki myös niiden tutkimisesta, jos päätetään etsiä muuta rahoitusta yleisavustuksen lisäksi/sijaan. Ks. myös kohta 9.



12. Muut esille tulevat asiat

    Tilataan kortsuja kannatustuotebudjetin puitteissa. Timo S hoitaa.


13. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päättyi klo 21:57


Alpi Tolvanen hyväksyi pöytäkirjan 2019-02-17T23:12
Timo Levikari hyväksyi pöytäkirjan Version 4730

