1. Kokouksen avaus

Kokous avattiin klo 17:13.

2. Valitaan kokoukselle puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittava määrä ääntenlaskijoita

Puheenjohtajaksi: Maija Li Raudaskoski
Sihteeriksi: Timo Salola
Pöytäkirjantarkastajiksi: Alpi Tolvanen, Eleonora Byckling
Ääntenlaskija: Mikaela Suomalainen, Miro Pulliainen

Lisäksi etänä mukana Timo Levikari ja kokousta seuraamassa Perttu Honkanen.


3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous on kutsuttu koolle 3 viikkoa etukäteen ja mukana oli 7 järjestön jäsentä. Nämä riittävät päätösvaltaisuuteen.

4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys

Kokouksen työjärjestys hyväksyttiin sellaisenaan.

5. Hallitusvaali

    5.1. Puheenjohtajan vaalit

    Puheenjohtajaksi esitetty Maija Li Raudaskoski

    Ei vastalauseita tai muita ehdokkaita.

    Puheenjohtajana jatkaa Maija Li Raudaskoski.


    5.2 Varapuheenjohtajien vaalit

    Esitetty kahden varapuheenjohtajan valintaa

    Varapuheenjohtajiksi esitetty Timo Salola, Riku Martikkala

    Ei vastalauseita tai muita ehdokkaita,.

    Varapuheenjohtajina jatkavat Timo Salola, Riku Martikkala.


    5.3. Hallituksen muiden varsinaisten jäsenten vaali

    Hallituksen jäseniksi esitetty Miro Pulliainen, Alpi Tolvanen.

    Hallituksen jäseniksi valittu Miro Pulliainen, Alpi Tolvanen.


    5.4. Hallituksen varajäsenten vaali

    Hallituksen varajäseniksi esitetty: Timo Levikari.

    Varajäseneksi valittu Timo Levikari.


6. Kokousaloitteet

    6.1. Ohjelmamuutosten tekemiseen liittyvät käytännöt (tms)

Poliittisen ohjelman kehitystä kokeillaan githubin avulla. Mikäli github tai jokin toinen alusta osoittautuu sopivaksi kokeilujen aikana, lisäämme ohjelmatyön sekä siihen liittyvät käytänteet osaksi järjestön sääntöjä seuraavassa jäsenkokouksessa.

7. Muut esille tulevat asiat

Ei muita asioita.

8. Kokouksen päättäminen

Kokous päätetty ajassa 18:08

Pötäkirjan tarkastaneet Alpi Tolvanen ja Eleonora Byckling
