
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #10 (k2018-19)
Aika: 14.12.2019  17.00
Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2019-07
 
Läsnä
Alpi Tolvanen
Riku Martikkala
Miro Pulliainen
Maija Li Raudaskoski

1. Kokouksen avaus

    Kokous avattiin klo 17.44

 
2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

    Paikalla 4 varsinaista jäsentä. Hallitus on yhteisesti kokenut tarpeelliseksi kokouksen koolle kutsumisen. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

 
3. Esityslistan hyväksyminen

    Esityslista hyväksytään sellaisenaan

 
4. Pöytäkirjan tarkastaminen

    Valittiin pöytäkirjan tarkistajiksi:

    Alpi Tolvanen ja Maija Li Raudaskoski

     

5. Ilmoitusasiat

    Edellisen kokouksen jälkeen yksi jäsenhakemus, joka hyväksytään, yksi eroilmoitus.

 
 6. Vuosikokouksen järjestäminen
 Sääntöjen mukaisesti jäsenistölle vuosikokous pitää järjestää kerran vuodessa ja vuosikokous kutus on tehtävä 
 vähintään 4 viikkoa (28 pv) ennen kokousta. Jäsenkokouksen ensisijainen tarkoitus on valita uusi hallitus.
 
 Pohjasitys: Järjestetään sääntömääräinen jäsenkokous  sunnuntaina 12.1.2020 klo 15.00, (tällöin kutsu on lähdettävä viimeistään 15.12.2019).
 pohjaesitys hyväksytään.
 
 Paikka missä jäsenkokous järjestetään.
 Esitys: Järjestetään jäsenkokous keskuskirjasto Oodissa, helsingissä.
 esitys hyväksytään
 
 Jäsenkokous siis järjestetään Helsingissä keskuskirjasto Oodissa sunnuntaina 12.1.2020 klo 15:00
 
 
 
8.Muut esille tulevat asiat
 
9. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päättyi klo 18.10


Alpi Tolvanen hyväksyi version https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2019-07/timeslider#694
