Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #7 (k2018-19)

Aika: 23.1.2019  18:00

Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2019-01

Läsnä
Timo Salola
Riku Martikkala
Alpi Tolvanen
Timo Levikari
Miro Pulliainen

1. Kokouksen avaus

    Kokous avattu 18:14



2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

    Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.



3. Esityslistan hyväksyminen

    Esitys: Lisätään esityslistaan kohta tapahtumat

    Esityslista hyväksytttiin sellaisenaan


4. Pöytäkirjan tarkastaminen

    Valittiin pöytäkirjan tarkistajiksi:

    Alpi Tolvanen

    Timo Levikari



5. Ilmoitusasiat

    Timo Salola lupautui kokouksessa 2018-12 hoitamaan materiaali tilausta. 



6. Hallituksen järjestäytyminen

    Pohja esitys: Jatketaan samalla kokoonpanolla, mitä ollaan päätetty syksyllä.

    Eli Timo Salola sihteerinä ja Riku Martikkala Rahastonhoitajana.

    Pohjaesitys hyväksytty sellaisenaan



7. Jäsenasiat

7.1 Käytäntö jäsenten hyväksymiselle.

    esitys a) hallitus päättää kokouksissaan jäsenten hyväksymisistä (nykyinen malli)

    esitys b) Puheenjohtajiston edustaja tai valtuutettu henkilö hyväksyy uudet jäsenet, 

    ilmoittaen tämän seuraavassa kokouksessa.

    Esitys b, Puheenjohtajiston edustajat tai valtuutettu henkilö hyväksyy uudet jäsenet, ilmoittaen tämän seuraavassa kokouksessa.


7.2 Uusien jäsenten hyväksyminen (mikäli esitys a)

    Hyväskytään x uutta jäsentä.



8. Talous

    Tilillä on 4 322,64€

    OKM  rahoitus ei ole vielä maksettu.



9. Nuorten vaaliavustus

9.1. Eduskuntavaalit

    Esitys: tuetaan Piraattipuolueen listoilta pyrkiviä Piraattinuorten jäseniä maksimissaan 100€ / ehdokas


    Hyväksyttiin tarkennettu esitys:

    Tuetaan piraattipuolueen listoilta pyrkiviä piraattinuorten jäseniä vaaleista koituvia kuluja (kuten kampanjamateriaalit) maksimissaan 100€/ ehdokas




9.2. Europarlamenttivaalit

    Esitys: kustannetaan Piraattipuolueen listalta pyrkiviä Piraattinuorten jäseniä ehdokasmaksun verran.


    Kohta 9.2 pöydätty perustein:

    pöydätään kohta 9.2 kunnes saadaan tieto kuinka monta nuorta ehdokasta on ehdolla eurovaaleissa



10. Tapahtumat

    Piraattinuorilla olisi Desuconissa pöytämahdollisuus. Sinne tarvitaan osallistujia

    Esitys: Korvataan max 3 


    Hyväksytty  esitys:  korvataan max 3 hengelle liput ja matkat ( jos käyttää julkisia tai yksityiskulkuneuvossa on useampi tapahtuman standille osallistuva)


11. Muut esille tulevat asiat


    Edeltävinä vuosina piraattinuorten vaalituet ovat olleet suurempia, tukisummia saatetaan käsitellä tulevissa kokouksissa.


12. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päättyi klo 19:52

Alpi Tolvanen https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2019-1/timeslider#1343
Timo Levikari https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2019-1/timeslider#1343



