Tämä tiedosto on osa 2019 toimintakertomusta varten tehtyjä muistiinpanoja. 
Drive-kansiossa: 2019/avustustarkastus 2019/muistiinpanoja 2019 toimintakertomusta varten

2019-01-11-jäsenkokous
    * Hallitusvaali
        - Puheenjohtajana jatkaa Maija Li Raudaskoski
        - Varapuheenjohtajina jatkavat Timo Salola, Riku Martikkala
        - Hallituksen jäseniksi valittu Miro Pulliainen, Alpi Tolvanen
        - Varajäseneksi valittu Timo Levikari
    * Kokousaloitteet
        - Poliittisen ohjelman kehitystä kokeillaan githubin avulla
    
    
2019-01-23  (ID: pinu-halko-2019-01)
    * Käytäntö jäsenten hyväksymiselle
        - Muutos: Puheenjohtajiston edustajat tai valtuutettu henkilö hyväksyy uudet jäsenet, ilmoittaen tämän seuraavassa kokouksessa
    * Eduskuntavaalit
        - Tuetaan piraattipuolueen listoilta pyrkiviä piraattinuorten jäseniä vaaleista koituvia kuluja (kuten kampanjamateriaalit) maksimissaan 100€/ ehdokas
    * Europarlamenttivaalit
        - Pöydätty esitys: kustannetaan Piraattipuolueen listalta pyrkiviä Piraattinuorten jäseniä ehdokasmaksun verran.
    * Tapahtumat
        - Korvataan max 3 hengelle liput ja matkat Desuconiin
        
2019-02-17  (ID: pinu-halko-2019-02)
    * Nuorten ehdokkaiden tukeminen vaaleissa
        - Asetetaan nuorten ehdokkaiden tuen yläraja 350€:n per henkilö siinä tapauksessa, että OKM:n yleisen toiminta-avustuksen maksu viivästyy yli vaalien tai se jää myöntämättä, muussa tapauksessa 500€:n per henkilö.
        - Eurovaalien ehdokasasettelu on yhä kesken, pöydätään kohta uudestaan
        - Materiaalihankinnat
    * Materiaalihankinnat
        - Uusia tarroja tilaukseen max 250e
        - Tilataan 30 paitaa
    * Tapahtumat ja muut edustustehtävät
        - (Timo Salola ja Alpi Tolvanen pitivät pöytää desuconissa yhden päivän)
        - PUSH, Stadin ammattiopisto, 7.3.2019
        - Vaikuttamo, Espoon kulttuurikeskus
        - Helsingin poliittisten nuorisojärjestöjen vaalipaneelikiertue lukioissa
        - Yukicon
    * Kansainvälinen yhteistyö
        - Pohjoismaisten piraattinuorten yhteistapahtuma, NORDBUK-hakemuksen suunnitelma
        - Teknisen infran yhteiskäyttö, Discord tapaaminen ruotsin piraattinuorten kanssa, käytiin läpi infra-ratkaisuja
    * Talous
        - Tilillä on 3509,96€
    * Muut esille tulevat asiat
        - Tilataan kortsuja kannatustuotebudjetin puitteissa. Timo S hoitaa.

2019-04-30  (ID: pinu-halko-2019-03)
    * Talous
        - Tilillä: 11 392,00 OKM avustuksia: 6701,16
        - Pöydätään Talousarvion tarkastaminen/päivittäminen
    * Nuorten ehdokkaiden tukeminen vaaleissa
        - Tuetaan ainutta alle 30-vuotiasta eurovaaliehdokasta 1000€ asti
    * Helsingin toimitila
        - Irtisanotaan nykyinen Piraattinuorten vuokraama kiinteistö Helsingistä
    Kokous päätettiin kesken, ja loput kohdat pöydättiin, (kuten uuden toimitilan budjetointi)
    
2019-08-09  (ID: pinu-halko-2019-04)
    * Talous
        - Tilillä: 9,560.41€, 
        - OKM hyväksymä 90% kuluista*: 3,222.61 €
        - OKM tukia käyttämättä*: 3,222.61 €
        - Jäljelläoleva budjetti rahastonhoitajan mukaan n. tilin saldo -2000
        - Pöydätään Talousarvion tarkastaminen/päivittäminen
    * Valtionavustuksen haku vuodelle 2020
        - Sovittiin kokoontumisesta lauantaina 21.9
    * Kansainvälinen toiminta
        - 15.-17.10. Bryssel, Meppien tapaaminen, vierailu europarlamentissa, YPE:n vuosikokousD
    * Piraattinuoret ja puolueen tulevaisuuskeskustelu
        - Keskusteltiin lyhyesti mahdollisista skenaarioista, joissa puolue tavalla tai toisella luopuu piraattibrändistä.
        
2019-10-30  (ID: pinu-halko-2019-05)
    * Talous
        - Tilillä:9 298,71 €
        - OKM tukia käyttämättä*: 2960,91 €
    * Valtionavustuksen haku vuodelle 2020
        - hyväksytään toimintasuunnitelma, ja valtuutetaan pj viimeistelemään asiakirja
        - hyväskytään talousarvio
    * Hankinnat
        - Uusi flaikku: pyydetään lasku tähänastisesta työstä, ja tarjouspyyntö graafisesta suunnittelusta
        - Paitatilaus: tilataan paitoja uudella designilla ennen vuoden loppua, alustava määrä 50-100
        - AV-laitteiden hankinta: budjetoidaan tuhat euroa av-varusteiden hankintaan
    * Tapahtumat ja kansainvälinen yhteistyö
        - Assembly Winter 2020, alustava päätös osallistua
        - IGF, eli Internet Governance Forum, korvataan matka ja majoituskuluja 300 euroon asti per henkilö
        
2019-11-13  (ID: pinu-halko-2019-06)
    * Vuoden 2018 Tilinpäätös kertomus
        - OKM:n antaman selvityspyynnön jälkeen tarkastelussa on käynyt ilmi, ettei viimme vuoden toimintakertomusta tai tilinpäätöstä olla kokousteknisesti oikeaoppisesti hyväksytetty hallituksella
        - hyväksytään vuoden 2018 toimintakertomus
        - hyväksytään vuoden 2018 tilinpäätös
    * Assembly winter 2020
        - Osallistutaan Assembly Winter 2020 tapahtumaan, ja Kustannetaan Max 10 sisäänpääsiää konepaikkoineen
        - Sidosryhmät (kuten ruotsin piraattinuoret) voivat osallistua samaan tilaukseen, kunhan maksavat kulunsa.
        
2019-12-14  (ID: pinu-halko-2019-07)
    * Vuosikokouksen järjestäminen
        - Järjestetään sääntömääräinen jäsenkokous  sunnuntaina 12.1.2020 klo 15.00
        
2019-12-17_sapo  (ID: pinu-halko-2019-08sapo)
    * Jäsenkokouksen järjestäminen
        - Mitätöidään kokouksessa pinu-halko-2019-07 kohdassa 6 hyväksytty pohjaesitys jäsenkokouksen ajankohdasta
        - Järjestetään jäsenkokous 19.01.2020 klo 15.00
