The content of this pad has been deleted since it was older than the configured delay.

Thnx a lot disroot :DDD


No joka tapauksessa telegramista kaivellut jäänteet tosta kokouksesta:


Paikalla ainakin
Maija,
Alpi,
Miro,
Aru,
Timo,
Good Boirot,
Mikaela (jolla ei kait äänioikeutta kun täysvahvuus)

1. Kokouksen avaus
Kokous avattu klo 17:39


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous on kutsuttu koolle ajallaan ja muuten asianmukaisesti, läsnä koko uusi hallitus (kuusi jäsentä, yksi vara)


3. Esityslistan hyväksyminen
eli esityslista hyväksytty pienin muutoksin, kohdan 6 esityspohjaa täydennetty


4. Pöytäkirjan tarkastaminen
valittiin pöytäkirjan tarkastajiksi Timo Levikari ja Miro Pulliainen


5. Ilmoitusasiat
Maija: mutta voidaan todeta että 3 uutta jäsentä ja 7 eronnutta, kiitos Alpille seurannasta
[D] <cadetblue> (Maija): oliko muita ilmoitusasioita?
[D] <aru> muistakaa ensi viikon kahvit
[D] <cadetblue> kv-asioille ei oo omaa kohtaa tällä kertaa varattuna, joten totean kans tähän että ollaan viritelty pohjoismaista piraattiyhteistyötä syksyllä
[D] <cadetblue> eilen oli taas lyhyt kokous, mukana on porukkaa kaikkialta paitsi Tanskasta, missä ei tiettävästi ole aktiivista piraattipuoluetta
[D] <cadetblue> todettiin puolimuodollisesti eilen että nuorisojärjestöt lähtökohtaisesti myös tervetulleita osallistumaan kokouksiin


[D] <cadetblue> 6. Hallinto
[D] <cadetblue> Membookin tilaus loppuu ymmärtääkseni tän kuun loppuun
[D] <cadetblue> esitys 2: otetaan toistaiseksi kokeiluun Yhdistysavain, tehdään pysyvä päätös myöhemmin
[D] <cadetblue> eli hyväksytään siis esitys 2


[D] <cadetblue> 7. Järjestäytyminen
[D] <cadetblue> padissa on pohjaesitys vastuille
[D] <cadetblue> eli hyväksyttiin esitys; rahastonhoitajaksi Alpi Tolvanen, sihteeristöksi Alpi Tolvanen ja Armida Hälikkä, kansainvälisten asioiden vastaavaksi Maija Li Raudaskoski


[D] <cadetblue> 8. Talous
[D] <cadetblue> Alpi kertoo jos on kerrottavaa
[D] <tolvanea> (Alpi): Öö pysytään pystyssä tämä vuosi näillä näkymillä. Tuo rahaluku on todennäköisesti pari euroa vajaa, kun itse rahasumman tarkistaminen pankista maksaa sen jonkun euron, ja tuo lasku tulee vähän viiveellä. (edited)
[D] <cadetblue> paitoja vois periaatteessa koettaa myydä mallierän Ruotsin pinulle ":D"
[D] <tolvanea> Toi olis kova!
[D] <cadetblue> niil on rahea ja olleet aiemmin kiinnostuneita


[D] <cadetblue> 9. Muut esille tulevat asiat
[D] <cadetblue> sitten
10. Kokouksen päättäminen
Kokous päätetty ajassa 18:45
