22.1.2023 klo 13:00 
Piraattinuoret ry:n sääntömääräinen vuosikokous

Paikalla:
Miro Pulliainen
Timo Levikari
Aminda Suomalainen
Maija Li Raudaskoski

Kokouksen esityslista
 
1. Kokouksen avaus
Avattiin kokous ajassa 13:50.

2. Valitaan kokoukselle puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittava määrä ääntenlaskijoita
Valitaan puheenjohtajaksi Maija Li Raudaskoski, sihteeriksi Miro Pulliainen sekä pöytäkirjantarkastajiksi ja ääntenlaskijoiksi Timo Levikari ja Aminda Suomalainen.

3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous on kutsuttu koolle kuukausi ennen kokousta 25.12.2022 sääntöjen mukaisesti. Todetaan kokous lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.

4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys
Hyväksyttiin työjärjestys.

5. Vuoden 2021 tilinpäätös ja toimintakertomus
Käsitellään vuoden 2021 tilinpäätös sekä toimintakertomus, ja päätetään niiden niiden hyväksymisestä.

Vuoden 2021 tilinpäätös ja toimintakertomus käsiteltiin. Käytiin läpi myös Holvin kirjanpitoa. Hyväksyttiin vuoden 2021 tilinpäätös ja toimintakertomus.

6. Vastuuvapauden myöntäminen vuoden 2021 hallitukselle
Vastuuvapaus myönnettiin.

7. Vuoden 2023 toimintasuunnitelma
Käsitellään toimintasuunnitelma vuodelle 2023 ja päätetään sen vahvistamisesta

Hyväksyttiin vuoden 2023 toimintasuunnitelma.

8. Vuoden 2023 talousarvio
Käsitellään talousarvio vuodelle 2023 ja päätetään sen vahvistamisesta

Hyväksyttiin vuoden 2023 talousarvio.

9. Hallituksen valinta
  9.1 Hallituksen puheenjohtajavaali
  Ehdokkaana puheenjohtajaksi on Maija Li Raudaskoski.
  Valittiin puheenjohtajaksi Maija Li Raudaskoski.
  
  9.2 Hallituksen varapuheenjohtajavaali
  Ehdokkaiksi ilmoittautuivat Kasperi Heikkilä ja Miro Pulliainen,
  Valittiin varapuheenjohtajiksi Kasperi Heikkilä ja Miro Pulliainen.
  
  9.3 Hallituksen muiden varsinaisten jäsenten vaali
  Ehdolle asettui Timo Levikari,
  Valittiin Timo Levikari.
  
  9.4 Hallituksen varajäsenten vaali
  Varajäseniksi ei ehdokkaita.
  Ei valittu varajäseniä.
  
10. Toiminnantarkastajien valinta
Valitaan yhdistykselle toiminnantarkastaja ja varatoiminnantarkastaja
 Ehdolle toiminnantarkajastaksi on Utu Hopiavuori ja varatoiminnantarkastajaksi Ville Hautakangas.
 Valittiin toiminnantarkastajaksi Utu Hopiavuori ja varatoiminnantarkastajaksi Ville Hautakangas.

11. Kokousaloitteet
 Kokoukselle ei ole saatettu tietoon kokousaloitteita.
 
12. Muut esille tulevat asiat
 Ei muita esille tulevia asioita.

13. Kokouksen päättäminen
 Kokous päätettiin ajassa 14:53.

Pöytäkirja tarkastettu:
    Timo Levikari
    Aminda Suomalainen
