Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika:   23. 08 2017
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Riku Martikkala
Eetu Rantakangas
Kiti Suupohja
Jarno Yltävä
Mikaela Suomalainen
Maija Li Raudaskoski (kohdasta 2 alkaen)

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18:04


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous kutsuttu koolle sähköpostitse, läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous laillinen ja päätösvaltainen


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastaminen

Valittiin pyötäkirjantarkastajiksi Riku Martikkala ja Mikaela Suomalainen

5. Ilmoitusasiat

Opetus- ja kulttuuriministeriön jakamien valtiontukien hakuaika päättyy 29.9.
http://minedu.fi/avustukset/avustus/-/asset_publisher/nuorisoalan-jarjestojen-toiminta-avustukset
"Olemme siirtymässä nuorisoalan järjestöjen yleisavustuksen kohdalla syksyllä 2017 sähköiseen hakuun. Hakuilmoitus ja sähköisen haun linkki päivitetään sivuille viimeistään viisi (5) viikkoa ennen hakuajan päättymistä"

Myös Helsingin kaupungin nuorisolautakunta jakaa järjestöavustuksia. Kunkin vuoden toiminta-avustukset haetaan viimeistään helmikuussa - tälle '
vuodelle 2017 voidaan kuitenkin jo hakea starttiavustusta, mikäli löytyy kiinnostusta järjestää esimerkiksi vähän kunnianhimoisempi tapahtuma pääkaupunkiseudulla. Maija Li Raudaskoski ottaa vastuulleen Helsingin erityisavustukset.

Jani Somero on ottanut selvää mahdollisista vakuutuksista piraattiklubille. Inhimillisistä syistä johtuen aihe käsitellään seuraavassa kokouksessa.

6. Talous

Rahaa tilillä 4889,53e

7. Metrosport 2017

Myyrmäen urheilupuistossa keskiviikkona 20.9 mahdollisuus  esitellä toimintaa yleisölle. Lisätiedot annettu sähköpostitse edellisen kokouksen aikana.
Riku menossa, ilmoitetaan kaksi ihmistä saapuvaksi siltä varalta, että joku muu innostuu mukaan.


8. Nettisivut

Nettisivujen ylläpitäminen ja päivittäminen on perinteisesti jäänyt pienen prioriteetin hommaksi. Nykyinen nettisivu 
on siinä pisteessä, että olisi helpompi aloittaa tyhjältä pöydältä. Tämä ei korjaa kuitenkaan ongelmaa, joten 
toimiva käytäntö nettisivujen ylläpitoa varten tarvitaan.
Otetaan vanhoista nettisivuista tiedot talteen ja luodaan/ostetaan joku luomaan uudet sivut.


9. Freedom Not Fear

https://www.freedomnotfear.org/
Siirretään asia myöhempiin kokouksiin


10. Loomio

Tutustutaan pikaisesti palveluun, joka voisi toimia alustana ei-reaaliaikaisille, pidemmän kaavan keskusteluille, sekä tukena ja mahdollistajana 
kollektiiviselle päätöksenteolle. Käyttö on pienelle yhteisölle täysin maksuton, joten lyhytaikaisella kokeilulla ei menetä mitään. Palvelun äänestys- ja 
kyselyominaisuudet eivät vaadi rekisteröitymistä - ihmisiä voisi siis osallistaa päätöksiin sähköpostikutsuin. Jos kokemukset ovat myönteisiä, alustaa 
voisi esittää käyttöönotettavaksi myös laajemmin puolueorganisaatiossa.

Demoryhmä: https://www.loomio.org/invitations/b15f2998aae81187a787

Otetaan Loomio Piraattinuorten käyttöön.


11. Aktiivien aktivointi 

Piraattinuorilla voisi olla jonkunlaista vaikuttamiseen opastavaa ja innostavaa toimintaa ympäri vuotta. Tähän voisi hyvin toimia kurssimuotoisesti.
Esimerkkinä tälläisenä toimintana Vihreiden nuoriso-ohjelma http://www.vino.fi/nvv/.

Riku Martikkala ottaa asiakseen, tarvittaessa Mitol Meernan kanssa, ottaa selvää ja suunnittelee minkälaiseen jäsenistölle suunnattuun tapahtumien järjestämiseen piraattinuorilla 
on taloudellisia ja realistisia mahdollisuuksia

12. Seuraava kokous

Seuraava kokous on 2-3 viikon päästä online.
Tarkka paikka ja aika määräytyy äänestyksellä Loomio ohjelman kautta.
asiasta tiedotetaan sähköpostitse.


13.  Muut esille tulevat asiat

Ei muita esille tulevia asioita


14. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja         päätti kokouksen kello 20.17
Pöytäkirja         tarkistettu (tarkistaja merkkaa nimensä kun on tarkistanut):

Mikaela Suomalainen (https://pad.disroot.org/p/Pinukokous03/timeslider#2444 OK)
Riku Martikkala
