Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika:  
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Riku Martikkala
Mikaela Suomalainen
Tatu Toikkanen
Veera Kontiokari
Maija Li Raudaskoski
Mitol Meerna
Jarno Yltävä (kohdasta 7 eteenpäin)

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello  18:10


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Esityslistan hyväksyminen

Lisättiin kohta 6. Islannin vaalit, minkä jälkeen esityslista hyväksyttiin.

4. Pöytäkirjantarkastajien valinta

Pöytäkirjantarkastajiksi valittiin Riku Martikkala ja Maija Li Raudaskoski

5. Ilmoitusasiat

Mitol Meerna on poissa maasta 1.11.-4.12., minkä aikana ei pysty hoitamaan rahastonhoitajan tehtäviä. Riku Martikkala ottaa asian hoitaakseen siksi aikaa.

6. Islannin vaalit

Islannin hallitus kaatui, joten maassa järjestetään uudet vaalit 28.10.2017. Tuetaan kahden henkilön osallistumista vaalityöhön korvaamalla lentoliput, maksimissaan kuitenkin 300 euroa / henkilö. Hallitus päättää lähtijöistä 10.10. mennessä saapuneiden hakemusten perusteella.

7. Jäsenasiat

Hyväksyttiin 10 uutta jäsentä.


8. Vuoden 2018 toimintasuunnitelman ja menoarvion hyväksyminen OKM:n nuorisojärjestysavustushakemuksen liitteeksi

https://drive.google.com/open?id=0B-PdESnMTkOZbGo0X2hjQTFmUms

Hyväksyttiin toimintasuunnitelmaksi vuodelle 2018 https://docs.google.com/document/d/1XN_o3V6MYaz_icn4eZ8u82gvo-R4HI4C1I19i-Rjtsg/edit
Hyväksyttiin menoarvioksi vuodelle 2018 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1teI5stLpoAwHoUtmeuVSwb-mymlBAqIzaaqz1pzpzSA/edit#gid=0


9. Seuraava kokous

Pidetään seuraava kokous noin 3-4 viikon päästä. Tarkka aika määräytyy Loomion kautta äänestyksellä.


10.  Muut esille tulevat asiat


11. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Päätettiin kokous klo:20:49

Riku Martikkala https://pad.disroot.org/p/Pinukokous05/timeslider#706

