
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika:  27.11 2017
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Mikaela Suomalainen
Riku Martikkala
Jonna Purojärvi (kohdat 1-2)
Jarno Yltävä
Maija Li Raudaskoski

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18.04


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokousaika on sovittu Loomio-palvelussa ja kutsu on lähetetty sähköpostilla, läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Lisätty esityslistaan kohta 9. Discordin ja muiden viestintäkanavien moderointipolitiikka

Korjattu esityslistan kohtien numerointi

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pyötäkirjantarkastajiksi Riku Martikkala ja Mikaela Suomalainen


5. Ilmoitusasiat

Ei ilmoitusasioita


6. Rahastonhoitajan valinta

Rahastonhoitaja hoitaa juoksevia raha-asioita holvin kautta ja pitää muun hallituksen ajantasalla taloustilanteesta. Rahastonhoitaja tekee myös 
tilinpäätöksen, tarvittaessa ammattilaisen kanssa.

Kohdan käsittely siirretty seuraavaan kokoukseen.


7. Talous

7.1 Piraattipuolueen syyskokouksen kulukorvaukset

Martikkala Riku kulukorvausten käsittely
https://drive.google.com/open?id=1oK0KsxPjbyF3Y17_Hda2lQcVbt-fw-4a

kulukorvaus hyväksytty


8. Tapahtumia

8.1 Arkadia 2019

"Yhteiskunnallisesti aktiivisille nuorille" suunnattu ohjelmasarja. Hakuinfon mukaan osallistujia valikoidessa "pyritään alueelliseen ja koko puoluekentän kattavaan edustavuuteen", 
joten pienpuolueen nuorisojärjestönä ja digitaalisen kansalaisaktivismin näkökulmiin vedoten Piraattinuorilla voisi olla kohtuullinen mahdollisuus saada sisään edustaja tai kaksikin.

Lisätietoa ja hakuohjeet alla olevassa linkissä.

http://www.arkadia2019.fi/

Osallistumisesta kiinnostuneet:
Riku Martikkala
Maija Li Raudaskoski

8.2 Desucon Frostbite

Piraattinuoret ovat perinteisesti pitäneet standiä Desussa.

Useampi paikallaolleista hallituksen jäsenistä alustavasti kiinnostuneita edustamisesta ja/tai osallistumisesta.

Riku Martikkala ottaa hoitaakseen. Selvitetään logistiikkakysymyksiä ja osallistumishaluja myös Eetu Rantakankaalta, joka on aiemmin ollut 
päävastuussa tapahtumaan osallistumisesta.


9. Discordin ja muiden viestintäkanavien moderointipolitiikka

Discordiin on luonnosteltu tervetuliaiskanava, jossa on lyhyt infopätkä järjestöstä sekä selonteko muista käytössä olevista viestimistä kutsulinkkeineen.
Tarkoituksena on sisällyttää introviestiin myös tiiviit ja yksinkertaiset säännöt. Pohditaan yhdessä viestintäkanavien yleisetikettiä, ja tehdään em. introviestistä 
katseen- ja kritiikinkestävä.

esitys: otetaan discord käyttöön julkisesti sen jälkeen kun nämä käytännöt on löyty lukkoon ja mainostus ensisiaisesti facebook twitter muut miedän kanavat
esitys 2: luodaan samanlaiset esitykset yleispäteväksi jokaista viestintäkanavaa kohden. ja käytänteiden luonnista vastaa Maija Li Raudaskoski ja Mikaela Suomalainen

esitykset hyväksytty 


10. Seuraava kokous

Seuraava kokous määräytyy äänestyksellä Loomion kautta https://www.loomio.org/g/xVY0LfgZ/piraattinuoret, kuten aiemminkin.
Lisäksi puheenjohtaja pitää erityisen huolen siitä, että vähintään hallituksen varsinaiset jäsenet vastaavat kyselyyn hyvissä ajoin.

Asiasta tiedotetaan sähköpostitse ja tarpeen vaatiessa myös henkilökohtaisin muistutuksin.


11.  Muut esille tulevat asiat

Syyskokous on pitämättä, pyritään järjestämään jäsenistön yleiskokous pian vuodenvaihteen jälkeen. Selvitetään 
virtuaalikokoontumisen mahdollisuutta.

Lisäksi hallitus kokoontuu vuodenvaihteen aikoihin vähintään epämuodollisesti keskustelemaan kevätkaudella toteutettavasta 
toiminnasta sekä sisäisten työskentelykäytäntöjen kehittämisestä.

12. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 20:33.

Martikkala Riku (pyötäkirja tarkastettu )
Mikaela Suomalainen (pöytäkirja tarkastettu)
