Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika:  13. 09 2017
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Mikaela Suomalainen
Riku Martikkala
Tatu Toikkanen
Mitol Meerna
Maija Li Raudaskoski 
Jarno Yltävä kohdasta7 eteenpäin

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18.06.


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous aika on sovittu Loomio-palvelussa ja kutsu on lähetetty sähköpostilla, läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pyötäkirjantarkastajiksi Tatu Toikkanen ja Mikaela Suomalainen

5. Ilmoitusasiat

Jani Somero on ottanut selvää mahdollisista vakuutuksista piraattiklubille. Kävi ilmi, ettei irtaimistoa ole tarpeeksi vakuutettavaksi monenkaan vakuutuslaitoksen mielestä.
Taloyhtiön oma kotivakuutus kattaa kiinteistön ulkopuolisista luonnollisista syistä johtuvat vahingot.

6. Talous

Rahaa tilillä 5 162,16 €, käytettävissä 2760.06 eli n. 2000 euroa pienellä liikkumavaralla.
Talousarvio: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1eJHRhjREIFP6DnHownGLrN8aZLkZ87Yq1AjGGO-UkIo/edit?usp=sharing

7. OKM avustus nuorisojärjestöille

http://minedu.fi/avustukset/avustus/-/asset_publisher/avustukset-valtakunnallisten-nuorisoalan-jarjestojen-toimintaan-vuonna-2018?_101_INSTANCE_9GY9rOgrEM2b_languageId=fi_FI

Riku Martikkala ja Maija Li Raudaskoski ovat aloittaneet hakemuksen täyttämisen.
Hakemukseen tarvittavat liitteet ovat yhdistyksen säännöt, toimintasuunnitelma, osavuosikatsaus (tammi-heinä), talousarvio (vuodelle jolle avustusta haetaan) ja tuloslaskelma (tammi-heinä).
Viime vuoden hakemus Google Drivessä liitteineen toimii hyvänä esimerkkinä.
- Talousarvion ja tuloslaskelman tulee tekemään rahastonhoitaja (Riku ja / tai Eetu auttavat tarvittaessa)
- Toimintasuunnitelmaa tehdään Loomiossa äänestettynä päivänä. Parhaat tulokset saatiin perjantaille 15.9. klo 16, ja lauantaille 16.9. klo 16. Päätetään suunnitteluajankohdaksi perjantai 15.9. klo 16, Hangouts-palvelussa tai muussa ryhmäpuhelimessa.
- Puheenjohtaja pyytää tarvittaessa osavuosikatsauksessa apua hallitukselta
- Avustushakemuksen laatimisen kanssa auttamisessa halukkaat ilmoittavat itsensä kokouksessa (NYT) tai kokouksen jälkeen Rikulle.

8. Tulevat tapahtumat

8.1
CopyCamp 2017: 28.-29.9. Varsova
https://copycamp.pl/en/
Ilmoittautuminen auki 20.9.(?) asti
Esitys: Haetaan halukkaita jäsenkirjeellä, ja budjetoidaan maksimissaan yhteensä 800 euroa lentoihin. Esitys hyväksytään.

8.2
Freedom Not Fear: 6.-9.10. Bryssel
https://www.freedomnotfear.org/
Ilmoittautuminen on nyt auki. EU maksaa kulukorvaukset, kunhan käy EU-parlamentissa vierailulla.
Esitys: Haetaan halukkaita Brysseliin jäsenkirjeellä, jossa kerrotaan tapahtumasta ja siihen osallistumisen kriteereistä sekä toivotaan kirjoitettua raporttia tapahtumasta. Esitys hyväksytään.
Esitys: Järjestetään FNF-teemaista ohjelmaa kotimaassa, mahdollisesti yhteistyössä puolueen ja/tai muiden järjestöjen kanssa. Sovitaan, että tehdään jotain 6.-9.10. ja tiedotetaan siitä. Esityksen käsittely tarkemmin seuraavassa kokouksessa, ja suunnittelua myös kokouksen ulkopuolella.

8.3
Copyfighters-tapahtuma Saksassa marraskuussa
https://copyfighters.eu/
Lisätietoja parin viikon sisään, Maija Li Raudaskoski selvittää.
Esitys: Haetaan halukkaita järjestäjiä ja osallistujia jäsenkirjeellä, kun ajankohta ja paikka ovat tiedossa. Siirretään kohta seuraavaan kokoukseen.


9. Aktiivien aktivointi 

Riku Martikkala ottaa asiakseen, tarvittaessa Mitol Meernan kanssa, ottaa selvää ja suunnittelee minkälaiseen jäsenistölle suunnattuun tapahtumien järjestämiseen piraattinuorilla 
on taloudellisia ja realistisia mahdollisuuksia

Idea on järjestää jäsenistölle tarkoitettuja viikonloppu- ja/tai päiväleirejä 2-4 kertaa vuodessa. Leirit toteutetaan workshop tyylisesti rakennettuna tietyn teeman ympärille ja mahdollisuuksien
mukaan yhdistetään virkistäytymis tapahtuma näiden yhteyteen. Nykyisellään (tiedot 2016 tilinpäätöksestä http://tinyurl.com/tilipaatos) Piraattinuoret pystyvät käyttämään tapahtumiin noin 
2000€. (vähennetty risteilyn kulut, josta kassavirta oli +/-0). Tähän käytetty tänävuonna alle 500€ tähänmennessä. Valistunut arvio on, että leiritoimintaan pystytään kanavoimaan max 1000€ / vuosi.
Esimerkki tapahtuma voisi olla seuraavanlainen:
yhden yön  (la-su) leiri  Tampereen marttilan pirtissä 200-300€. Aiheena tasa-arvo, kerrotaan tasa-arvon nykytilasta luodaan keskusteluryhmää aiheesta ja luodaan virallinen kannanotto aiheeseen.
Paikan päällä mm. saunamahdollisuus ja omaa viihdeelektroniikkaa pystyy tuoda paikalle. Osallistujille tarjotaan 50% alennuksella särkänniemen liput seuraavalle päivälle. 35€/kpl (eli 350€ / 20hlö).

OKM vaatii konkreettisia toimia miten kehitämme toimintaa jäsenistöllemme. Tälläisten leirien järjestäminen voisi olla yksi kärkihanke jonka perusteella haemme avustukseen lisäystä

Esitys1: Kehitetään aktiiveille tarkoitettuja tapaamisia 2-4 kertaa vuodessa. Tapaamisten pitää olla piraattinuorten jäsenistön kannalta edullisia ja aiheiltaan kiinnostavia. Pilottina yksi tapaaminen 
voitaisiin järjestää jo tänä vuonna.

Esitys 2:  Budjetoidaan ja järjestetään pienempiä miittejä esim kahvilailtoja isommissa kaupungeissa ja pyritään saamaan piraattinuorten jäseniä siltä alueelta mukaan.

Esitys 3: Ohjataan rahan käyttö pienempiin paikallisiin tapahtumiin ja pyritään näin aktivoimaan paikallisia jäseniä, samassa voidaan tehdä jäsenhankintaa. isompia tapahtumia voidaan tehdä rahatilanteen sallisessa.

Esitys 3 hyväksytään.


10. Seuraava kokous

Seuraava kokous on ennen syyskuun loppua, milloin OKM hakemus on lähetetettävä. Tarkka aika määräytyy äänestyksellä Loomion kautta https://www.loomio.org/g/xVY0LfgZ/piraattinuoret.
Asiasta tiedotetaan sähköpostitse.


11.  Muut esille tulevat asiat

Mitol Meerna on poissa maasta 1.11.-4.12., minkä aikana ei pysty hoitamaan rahastonhoitajan tehtäviä. Riku Martikkala (pj) ottaa asian hoitaakseen siksi aikaa.


12. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja         päätti kokouksen kello 20.01.
Pöytäkirja         tarkistettu (tarkistaja merkkaa nimensä kun on tarkistanut):
Tatu Toikkanen
Mikaela Suomalainen - https://pad.disroot.org/p/Pinukokous04/timeslider#3861

