
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 22.12 2017
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Riku Martikkala
Mikaela Suomalainen
Kiti Suupohja (kohtaan 8 asti)
Jarno Yltävä
Eetu Rantakangas
Maija Li Raudaskoski (kohtaan 8 asti)
Veera Kontiokari

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18.06


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokousaika on sovittu Loomio-palvelussa ja kutsu on lähetetty sähköpostilla, läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pyötäkirjantarkastajiksi Maija Li Raudaskoski ja Eetu Rantakangas


5. Ilmoitusasiat

Ei ilmoitusasioita


6. Jäsenasiat

https://pirateweb.net/Pages/special/fi/handlepaymentstatus.aspx 
Muistakaa, että kokouksessa rekisteritietoja käsitellään jäsennumerolla. EI NIMIÄ.


6.1  Lisättävät jäsenet
Hyväksytään seitsemän (7) uutta jäsentä, hylätään kahdeksan (8) jäsenhakemusta yhdistyksen sääntöjen mukaisesti.

6.2 Poistettavat jäsenet
Ohitetaan kohta 6.2, sillä sitä ei tarvitse käsitellä hallituksen kokouksessa

7. Talous

Tilillä: 3606,73€
Tämän hetken ylijäämä: 1537,58€
Suunniteltu ylijäämä 500€ 


8. Syyskokouksen järjestäminen

Syyskokous on jätetty pitämättä, joten pidetään myöhästynyt syyskokous tammikuussa.
Syyskokous järjestetään 20. tammikuuta kello 13 Ravintola Factoryssä (Aleksanterinkatu 13)
Etäosallistuminen järjestetään Discordilla ( https://discord.gg/jvUPXRk ), mutta etä-äänioikeus täytyy selvittää ennen kokousta, sekä kokouksen aluksi myöntää puheoikeus etä-osallistujille, sekä ei-jäsenille.


9. Tapahtumat

 Kouluvierailu

Meille on tullut kouluvierailupyyntö Tammerkosken lukiosta.

suora lainaus

"
Hei,

Tampereen Tammerkosken yhteiskuntafilosofian nuorista tuli pyyntö saada kuulla teidän näkemyksiänne yhteisestä hyvästä. Tuntimme ovat ti, to ja pe klo 11.10. os. Sammonkatu 2, 33540 Tampere, luokka toinen kerros luokka A 209.

Mahdollisia aikoja on tammikuun esim ti 23.1. puolessa välissä ja lopussa ti, to ja pe klo 11.10 lähtien. Paikkana Tammerkosken lukio luokka A 209.
Kurssin tavoitteena on, että opiskelija

perehtyy yhteiskuntafilosofian keskeisiin käsitteisiin ja suuntauksiin sekä perusnäkemyksiin yksilön suhteesta yhteisöihin, yhteiskuntaan ja valtioon. Oppii käyttämään keskeisiä filosofisia käsitteitä yhteiskunnallisen ja poliittisen toiminnan jäsentämiseen sekä omien yhteiskunnallisten ratkaisujensa perustelemiseen oppii erittelemään oikeudenmukaisuutta, vallankäyttöä ja työnjakoa yksilöiden, yhteisöjen ja instituutioiden toiminnassa.

Oppii arvioimaan käsitteellisesti yhteiskunnallisen järjestyksen rakentumista, perustelemista ja oikeutusta osaa soveltaa oppimaansa ajankohtaisiin yhteiskunnallisiin kysymyksiin.

Kurssilla painottuvat kysymykset esim. vähemmistöjen oikeuksista ja globaaliset oikeudenmukaisuusnäkökulmat.
"

Kouluvierailun ottaa vastuulleen: Jarno Yltävä

10. Kokouskäytäntöjen muuttaminen

Tämän syksyn kokeilussa ollut kyselykäytäntö kokouksen kokoonkutsumisessa ei ole ollut toimiva, joten ehdotetaan erilaista käytäntöä loppukaudeksi.

Järjestetään hallituksen kokoukset 3 viikon välein tiistaisin alkaen 2.1. kello 18. 

11. Piraattinuorten wikisivu

https://wiki.piraattipuolue.fi/Piraattinuoret poistettiin 2016 vanhentuneen tiedon vuoksi ja nyt siellä on copy-paste Discordista pienillä muokkauksilla. Haluammeko tehdä sille jotakin?

Lisätään Piraattinuorten kotisivu wikiin, sekä Discordiin/viestimiin, kunhan verkkosivu-uudistus tapahtuu.

12.  Muut esille tulevat asiat

Kiti Suupohja koordinoi kondomitilausta.
Maija Li Raudaskoski varaa Ravintola Factory Aleksin syyskokousta varten 20. tammikuuta kello 13.

13. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 19.55

Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen
Eetu Rantakangas
Maija Li Raudaskoski
