
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika:  25.10 2017
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Veera Kontiokari
Kiti Suupohja
Riku Martikkala
Maija Li Raudaskoski
Jarno Yltävä (Kohdasta 8 alkaen)

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18:03


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokousaika on sovittu Loomio-palvelussa ja kutsu on lähetetty sähköpostilla, läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pyötäkirjantarkastajiksi Riku Martikkala ja Veera Kontiokari


5. Ilmoitusasiat

Veera Kontiokari hoitaa kondomien tilaamisen


6. Talous

Tilillä: 4 317,96 €
Käytettävissä: 2 082,46 €
https://drive.google.com/open?id=1MXlm1ijbHV2AH_QVUHAYJfjnGWrg3gBnSzi-2Nfk8Yg


7. Piraattipuolueen syyskokous

Piraattipuolueen syyskokous Järjestetään 11.11  klo 11 alkaen Helsingissä Allianssi-salissa osoitteessa Asemapäällikönkatu 1.

Korvataan piraattinuorten jäsenille kulukorvauslaskurin mukaisesti kuittia vastaan matkakuluja max 80 € per henkilö 1000 € asti julkisia kulkuneuvoja käyttäviin matkoihin tai bensakuluihin, jos autossa on ollut vähintään 2 matkustajaa.
Matkakulukorvauslaskuri: https://docs.google.com/spreadsheets/d/15H7NDIfufEo7bgsuS0vn-WeN5yzNarHy3jVQgvlGZW4/edit#gid=0


8. Yhdessä - osaamista ja luottamusta seuraavat sata vuotta! - seminaari

Ohessa opetushallituksen nimissä lähetetty sähköpostiviesti.

"Suomessa on sadan ensimmäisen itsenäisyyden vuoden aikana onnistuttu yhdessä luomaan yhteiskunta, jossa osaamisella ja luottamuksella on rakennettu hyvän elämän edellytykset.
Maailma muuttuu ja me osana maailmaa. Haluamme kuitenkin jatkaa hyvää elämää Suomessa osana maailmaa.
Kutsun Sinut mukaan kuulemaan ajatuksia tästä teemasta ja tuomaan oman panoksesi keskusteluun siitä, miten säilyttää niitä hyviä asioita, jotka toimivat, luopua toimimattomista ratkaisuista ja yhdessä etsiä uusia toimintatapoja haasteissa, joita kohtaamme nyt ja seuraavina satana vuotena.
Koulutus elää ja hengittää samassa rytmissä kuin koko yhteiskunta – siksi haluamme synnyttää keskustelua eri toimijoiden kesken.
Kutsumme edustajanne mukaan maanantaina 11. joulukuuta Scandic Marina Congress Centeriin, Helsinkiin.
Tilaisuus alkaa klo 12:30 ja päättyy klo 16.45. Kutsu on yhdelle henkilölle.
Paikkoja on rajoitetusti, täytämme paikat ilmoittautumisjärjestyksessä."

Päätettiin, että Riku Martikkala osallistuu seminaariin.


9. Eläinsuojelulaki

Virallisen kannanoton mahdollisuus?

Mielenosoitus uuden eläinsuojelulain puutteista 
http://piratepad.net/aAjYOfJbv4

Tuetaan eläinsuojelulain muuttamista. Kiti ilmoittaa HESYlle yhteistyöstä. Pinu ei kuitenkaan tee omaa kannanottoa.

10. Hallituksen tapaaminen

On alustavasti puhuttu, että Pinun hallituksen jäsenet tapaavat Piraattipuolueen syyskokouksen yhteydessä. Mietitään järjestelyjä ja ajankohtaa.
Päätettiin tavata syömisen merkeissä syyskokouksen jälkeen.

11. Rahastonhoitajan valinta

Mitol Meerna on lopettanut Piraattinuorten hallituksessa toimimisen henkilökohtaisiin syihin vedoten. Valitaan uusi rahastonhoitaja loppukaudeksi.

Riku Martikkala kyselee hallituslaisilta sähköpostitse halukkuutta pestiin ja valinta siirretään myöhempään kokoukseen. Sillä välin Riku Martikkala (puheenjohtaja) hoitaa rahastonhoitajan tehtäviä.


12. Seuraava kokous

Seuraava kokous  määräytyy äänestyksellä Loomion kautta https://www.loomio.org/g/xVY0LfgZ/piraattinuoret.
Asiasta tiedotetaan sähköpostitse.


13.  Muut esille tulevat asiat

14. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 19:14.

Riku Martikkala https://pad.disroot.org/p/Pinukokous06/timeslider#1326
Veera Kontiokari
