Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #1 (k2018-19)

Aika: 13.08.2018  18:00

Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2018-8

Läsnä

Riku Martikkala
Mikaela Suomalainen (vara)
Maija Li Raudaskoski
Timo Salola
Timo Levikari (vara)
Miro Pulliainen
Kiti Suupohja

1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin klo 18:14.


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.


3. Esityslistan hyväksyminen
Esityslista hyväksyttiin sellaisenaan.


4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Valitaan kokoukselle kaksi pöytäkirjantarkastajaa, tällä kertaa tehtävässä:
Timo Salola
Kiti Suupohja

Pöytäkirjantarkastajat käyvät kokouksen jälkeen pöytäkirjan läpi, ja merkitsevät sen tarkastetuksi.


5. Hallituksen 7/2017-8/2018 viimeisen sähköpostikokouksen tarkastaminen

Edellisen hallituksen viimmeinen kokus järjestettiin sähköpostikokouksena, mikä tarkastetaan. Pöytäkirjaan linkki alla.
 https://pad.disroot.org/p/Pinukokous19#

Esitys: Todetaan pöytäkirja tarkastetuksi.
Esitys pöytäkirjan hyväksymisestä hyväksytty.

Eriävä mielipide: Mikaela ei ollut paikalla kokouksessa eikä koe voivansa hyväksyä sitä koskevaa pöytäkirjaa.

6. Hallituksen järjestäytyminen
Valitaan (pää)sihteeri, rahastonhoitaja ja muut tarvittavat toimihenkilöt.

Valittiin rahastonhoitajaksi Riku Martikkala.
Valittiin sihteeriksi Timo Salola.

Keskustellaan hallituksen työnjaosta, toimenkuvista, ja tehtävänimikkeistä.


7. Talous
Talousarvio vuodelle 2018 (päivitetty 24.3. vastaamaan toteutunutta valtionavustuksen määrää):
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZJBJdM7gJnFOoZWcSlknFRQnK-nGpO33XBLJLmwZcF0/edit#gid=0

Tilillä on 9,244.33€.

Rahastonhoitaja Riku Martikkala laatii ja toimittaa hallitukselle ajantasaisen tuloslaskelman vuodelle 2018 noin viikon sisään.

    7.1. Tilinkäyttöoikeudet

    Tilinkäyttöoikeudet tiettävästi tällä hetkellä Riku Martikkalalla ja Maija Li Raudaskoskella (puheenjohtaja ja rahastonhoitaja edellisellä hallituskaudella).


    Tilinkäyttöoikeuksiin ei uuden hallituksen kokoonpanon ja tehtävänjaon valossa tehdä muutoksia.


    Riku Martikkala järjestää hallituksen muille jäsenille tarkasteluoikeudet järjestön Holvi-tilille.


8. Muut käyttöoikeudet ja palvelut

    8.1 Sähköpostien uudelleenohjaus

    Järjestöpäätteisten sähköpostiosoitteiden (@piraattinuoret.fi) jako uusille hallituslaisille ja uudelleenohjauksien poisto niiltä entisiltä hallituslaisilta, joilla ei enää ole sille tarvetta.


    Riku Martikkala hankkii valtuudet Eetu Rantakankaalta sekä luo ja poistaa uudelleenohjaukset asianmukaisesti.


    8.2 Kotisivun hostaus

    Verkkosivusto on vanhentunut, pyörii WP:llä, ja asuu tällä hetkellä Osuuskunta Sangella.


    Keskustellaan lyhyesti sivuston tilasta, hostiasiakkuuksista, ja lähiaikoina vaadittavista toimenpiteistä.


    Hyväksytty esitys:

    Otetaan nykyisestä sivustosta backupit, peruutetaan Sangen kelpo -palvelupaketin tilaus, mutta pidetään pinu.fi -domain Sangella. Lisäksi pyydetään Scoffalta tilaa placeholderille, johon pinu.fi sekä piraattinuoret.fi ohjataan, kunnes uusi sivusto on valmis.


    Lisähuomio:

    Väärinkäsityksiltä välttyäksemme tiedotamme sangelle tekemästämme muutoksesta pelkän laskujen maksamatta jättämisen sijaan. 


    8.3 Muiden tilien ja palveluiden hallinta

    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vooLei49_5wSvzK6xdoiPS8CTouPhGzIWFXwTf4iMbI/edit#gid=0



9. Työskentelykäytännöt

    9.x. pöydätty tarpeettomana. Työkäytännöistä päätetään tarpeen tullen seuraavassa kokouksessa.


    9.1 Kokoukset


    9.2 Työkalut


    9.3 Talousohjesääntö

    https://docs.google.com/document/d/1O0OVwtktXk7RZtV0HvZXcWwnLAOjn_2FoPIH-GBY1LA/edit#


10. Seuraava kokous

Seuraavaksi kokouspäiväksi valittiin 4.9. klo 18:00. Kokouksia pyritään järjestämään aikaisemman 3 viikon käytännön mukaisesti.

11. Muut esille tulevat asiat

Mikäli torstaisin pidettävissä vapaamuotoisissa keskusteluilloissa käydään läpi toiminnan kannalta oleellisia asioita, pyritään näistä tiedottamaan sopivaksi koetuilla kanavilla.

12. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen

Kokous päättyi klo 20:17

Pöytäkirja tarkastettu
Tarkistajina Timo Salola ja Kiti Suupohja
 
