

Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 12.06.2018
Paikka: Sähköpostikokous 
ID: Pinukokous16


1. Kokouksen avaus

Kokous avattiin lähettämällä sähköposti hallitukselle 12.06.2018


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokous sulkeutuu 24 tunnin päästä kokouksen aloituksesta. Kokous on laillinen sekä päätösvaltainen, kun 
vähintään puolet hallituksesta vastaa kokouksessa esitettäviin kohtiin.
Mahdolliset vastaehdotukset lähetetään vastaamalla tähän viestiin, "vastaa kaikille" toiminnolla. Mahdollisista 
vastaehdotuksista äänestetään alkuperäiseen kokous viestiin vastaamalla ja äänestys päättyy, kun enemmistö 
hallituksesta on valittavan esityksen kannalla.
Kokouksen kulku päivitetään pöytäkirjaan, joka löytyy osoitteesta https://pad.disroot.org/p/Pinukokous16#, tämä
tarkastetaan seuraavassa kokouksessa.


3. Piraattipuolueen strategia- / suunnittelutapaaminen Jyväskylässä 16.6.2018.

Puolue järjestää yhdessä piirien kanssa vaaleja pohjustavan työryhmä tapaamisen Jyväskylässä 
Piraattinuoret ovat osa piraattipuolueen organisaatiota ja puheenjohtajisto osallistuu tapaamiseen.

Esitys: korvataan osallistujille matkakulut kokonaisuudessaan.

Esitys hyväksytään yksimielisesti.

4. Kokouksen päättäminen

Kokous päätetään 24 tuntia kokouksen avaamisesta, Puheenjohtaja lähettää tästä ilmoituksen, jossa tiivistetään 
kokouksessa tehdyt päätökset.
