

Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 17.04.2018
Paikka:  #pinu_hallitus -kanava PirateIRC-IRC-verkossa
ID: Pinukokous14

Läsnä
Mikaela Suomalainen
Riku Martikkala
Eetu Rantakangas
Maija Li Rauduskoski

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18.04


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokouksessa on läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytään


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Mikaela Suomalainen ja Riku Martikkala


5. Ilmoitusasiat

https://github.com/Piraattinuoret/Poytakirjat/issues
-Osallistujien merkintä pöytäkirjoihin on ollut hyvä tapa, jota pyritään jatkamaan.
-Järjestelmällisyyden ja asioiden helpottamiseksi pöytäkirjoihin lisätään tunniste alkuperäiseen versiointiin.
 
 Pidetään Kokous tauko 18.29-19.00

Sloveniasta on kutsuttu vaalien alla Suomesta porukkaa tukemaan kampanjaa 29.5
- esitys1: erillinen kokous aiheesta viikonloppuna
- esitys2: budjetoidaan 300€ matkoihin.
esitys 2 hyväksytään

6. Uudet jäsenent

https://pirateweb.net/Pages/special/fi/handlepaymentstatus.aspx
Hyväksytään 2 uutta jäsentä


7. Talous

8. URL redirectorin osoite (muunmoassa Discord-linkkiä varten)

Esimerkiksi Discord-kutsulinkki ei ole mukava lausua tai jakaa suoraan, eikä se välttämättä pysy aina samana. Mikaela teki http://piraattinuoret.github.io/discord pysyvämmäksi kutsulinkiksi ja pyysi domainia www2.piraattinuoret.fi käyttöön piraattinuoret.github.io sijaan.

Todettiin, että esitykseen liittyy laajempia kysymyksiä yhdistyksen verkkopalveluiden ja niiden hallinnointivastuun järjestelystä. 

Esitys pöydätään


9. Kulukorvauskäytöntöjen muuttaminen
 
Esitys: Muutetaan kulukorvaus käytäntöä vastaamaan nykyistä toimintaa ja korvataan Piraattinuorten toiminnasta johtuvat matkakulut jäsenistölle täysmääräisesti, jos toisin ei ole sovittu. 
Korjattuesitys: Muutetaan kulukorvaus käytäntöä vastaamaan toiminnan määrän nykytasoa ja korvattaksi päätetyt matkakulut korvataan täysimäärisenä.

Korjattu esitys hyväksytään


10. Kulukorvauksia

Esitys: Korvataan Maija Li Raudaskosken jäsenistöön tutustumisreissu Ouluun 4-8.4

Esitys: Korvataan matkakulut Espoon Vaikuttamoon osallistuneille

Molemmat esitykset hyväksytään 


11. Kevätkokous

Kevätkokouksen asialistalla
-Säännöt
-Periaate-ohjelma
-Hallitus

Järjestetään kevätkokous kesä-heinäkuussa (toivottu heinäkuuta)
Esitys1: Tarkka aika Loomio-äänestyksellä
Esitys2: Tarkka aika sovitaan tässä tai seuraavassa kokouksessa

Esitys pöydätään


12.  Muut esille tulevat asiat

-Kesäkuun työpajaviikonloppu
Esitys Työpajaviikonloppu pidetään 8-10.6 
Esitys hyväksytään

-Realname nimimerkit

Puolueessa on keskusteltu siitä, että tarkoituksena on mennä tulevissa vuoden 2019 eduskuntavaaleissa läpi, ja pohdittu, että toimintamme voisi vaikuttaa uskottavammalta ellemme piiloutuisi nimimerkkien taakse vaan toimisimme omilla nimillämme siinä missä mahdollista. Discordissa voi asettaa palvelinkohtaisen nimimerkin, jonne voisi laittaa "Etunimi Sukunimi", PirateIRCssä taas ei pitäisi olla muita, kuin piraatteja.
Tämä ei kuitenkaan ole mahdollista Telegrammissa tai Riotissa (helposti), emmekä halua pakottaa tätä kenellekään, mutta jokainen voi omalla kohdallaan miettiä onko tämä hänelle itselleen mahdollista.

-Piraattipuolue 10v 2018-06-09.

13. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen

Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 21.32
Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen
Riku Martikkala  https://pad.disroot.org/p/Pinukokous14/timeslider#2641
Mikaela Suomalainen https://pad.disroot.org/p/Pinukokous14/timeslider#2673
