Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #5 (k2018-19)

Aika: 23.10.2018  19:00

Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2018-11 (tää pitää korjata, tähän mennessä mennyt kuukausinumeroinnilla, oli sama hankaluus sähköpostikokouksen kanssa)

Läsnä
Riku Martikkala 
Timo Levikari (vara)
Mikaela Suomalainen (vara, äänioikeus 1-7, 8.1-)
Maija Li Raudaskoski
Timo Salola
Miro Pulliainen (kohdasta 2)
Kiti Suupohja (kohdan 8 ajan)

1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin klo 19:07

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokouksen pidettiin kolmen viikon käytännön mukaisesti ja siten sen ajankohta on ollut tiedossa kolmen viikon ajan. Jokaisessa kohdan käsittelyssä oli mukana ainakin 5 jäsentä.
Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.

Kokouskutsu on lähetetty x päivää (noin viikko) ennen kokousta, kokouksessa on läsnä neljä hallituksen varsinaista jäsentä.

3. Esityslistan hyväksyminen
Tehty lisäys kohtaan 12, sekä täydennys kohtaan 6.

Esityslista hyväksytty.

4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Valittiin pöytäkirjan tarkistajiksi:
Miro Pulliainen
Mikaela Suomalainen

5. Ilmoitusasiat
Joensuun uusien ilta pidettiin suunnitellusti 20.10. 
Tapahtumaan osallistui järjestäjien lisäksi neljä henkeä, ja palaute oli positiivista.
	
6. Talous
Tilillä on 7 869,23€
Talousarvion mukaisesti käytettävissä 2212,70€
OKM:n nuorisoavustusta käytettävänä  491,7€

Budjetoidut kulut: 
    Nettisivut ja visuaalinen uudistus: 2480€ (sis. alv.)
    Joensuu uusien ilta: 100€ + hallituslaisten matkakulut
		* toteutumassa: 90,8€ (tarjoilut 39,50€, matkakulut 1hlö 50,3€)
    
Huomioitavaa: puolue ei vielä ole maksanut kuluvalta (lokakuu) kuulta avustusta. 

7. Hallituksen sähköpostikokouksen pöytäkirjan tarkastus

https://pad.disroot.org/p/pinu-sapohalko-2018-10

9.10. klo 12:10 - 10.10. klo 14:00 pidetyssä sähköpostitkokouksessa käsiteltiin vain Petra Salmen uusi tarjous verkkosivuston ja visuaalisen ilmeen päivityksestä. Kokoukseen osallistui 5/7 jäsenestä ja siten se oli päätösvaltainen.

Kokouksessa esitettiin tarjouksen hyväksymistä sellaisenaan ja tämä sai yksimielisen kannatuksen.

Huomio sähköpostikokousten käytänteistä:
Sähköpostikokouksen ohjeistuksen mukaan vastaesitykset oli lähetettävä vastauksena kaikille. Tämä jätti muiden viestien lähetyksen kohderyhmän epäselväksi. Seuraavissa kokouksissa pyritään selkeämpään ohjeistukseen.

8. Loppuvuoden toiminta ja tapahtumat

Utopiatyöpajat (verkossa, mahdollisesti yksi viikonlopputapaaminen loppuvuoden aikana - Tampere?)
Työpajojen valmistelusta kiinnostusta osoittivat:
~Kiti Suupohja
~Timo Salola
~Riku Martikkala
~Miro Pulliainen
~Alpi Tolvanen

Aiheesta keskustellaan lisää seuraavassa voipissa.

Uusien illat / järjestön esittelyä Rovaniemellä ja Helsingissä
Maija Li Raudaskoski selvittää mahdollisia ajankohtia ja kartoittaa potentiaalisia osallistujamääriä.

Eduskunnan ulkopuolisten puolueiden nuorisotoiminnan esittelyä yhteistyössä F*NO!n ja Liberaalinuorten kanssa, todennäköisesti Helsingissä
Sekä F*NO! ja Liberaalinuoret ovat vahvistaneet olevansa kiinnostuneita tapahtuman järjestämisestä. Järjestetään suunnittelukokous mahdollisimman 
pian, ja ollaan lisäksi yhteydessä eläinoikeuspuolueeseen.


	8.1 Kansainvälinen toiminta
	PPEU:n vuosikokous (teknisesti neuvoston kokous, "council meeting") pidetään tänä vuonna Reykjavikissa 1.-2. joulukuuta.
	Piraattipuolueella on neuvostossa yksi ääni, Euroopan piraattinuorilla kaksi ääntä. Kummallakaan ei ole vielä varmistettuja edustajia.
	
	Maija Li Raudaskoski on ollut yhteydessä Islannin piraattinuoriin, jotka selvittävät jonkinlaisen piraattinuorten verkostoitumistapaamisen 
	järjestämistä PPEU:n vuosikokouksen yhteydessä. Myös Ruotsin piraattinuoriin oltu yhteydessä.
	
	Halukkaita osallistujia PPEU:n kokoukseen pyritään selvittämään seuraavassa jäsenkirjeessä lähetettävän kyselyn avulla.

9. Materiaalihankinnat
Ideoita? Intoa?

Paidat ja flyerit jäissä kunnes uusi visuaalinen identiteetti väripaletteineen on tiedossa.

10. Sivustouudistus
Luodaan keskitetty resurssipankki sivustouudistustyöskentelylle.

Oletuksella Drive, ellei vahvoja vaihtoehtoja esitetä.

Driven käyttö hyväksyttiin käyttökunnossa olevien vaihtoehtojen puutteen vuoksi.

11.  Seuraava kokous
Seuraavan kokouksen alustava ajankohta on poikkeuksellisesti kaksi viikkoa tämän kokouksen jälkeen, eli tiistai 6.11.2018 klo 19.

12. Muut esille tulevat asiat
Delegoidaan vastuu hallituksen kokousten kalenterimerkinnöistä.

Kokousten merkitseminen piraattikalenteriin todettu sihteerin tehtäväksi.

13. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päätetty 21:40

Tarkistajina
Mikaela Suomalainen
Miro Pulliainen

Tarkastettu:
    Mikaela Suomalainen ( https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2018-10_2/timeslider#2 - väärä ID, oikeasti pinu-halko-2018-10_2)
