
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 13.02.2018
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä

Riku Martikkala
Kiti Suupohja
Mikaela Suomalainen
Eetu Rantakangas
Maija Li Raudaskoski

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 19.08


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokouksessa on läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.

3. Esityslistan hyväksyminen

Tilillä olevan rahamäärän korjattu.

Esityslista hyväksytty.

4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Kiti Suupohja ja Maija Li Raudaskoski

5. Ilmoitusasiat

Ei ilmoitusasioita


6.Rahastonhoitajan valinta

Valittiin uudeksi rahastonhoitajaksi Maija Li Raudaskoski


7. Talous

Tilillä: 11 936,33€


8. Kulukorvauksia

Esitys: korvataan Riku Martikkalalle kulukorvauslaskurin mukaisesti matkustuskulut syyskokoukseen.
Korjattu esitys: korvataan syyskokoukseen matkakulut kulukorvauslaskurin mukaisesti.

Esitys: korvataan matkakuluja Tampereen kouluvierailuun osallistuville kulukorvauslaskurin mukaisesti.

Molemmat esitykset hyväksytään


9. Kondomitilaus

Esitys: Budjetoidaan kondomitilaukseen 150€ veroihin.

Esitys hyväksytty.


10. Kuusi Palaa -osuuskunta

https://kuusipalaa.fi/

Esitys 1: Liitytään osuuskuntaan 

Korvaava esitys 2: Liitytään Kuusi Palaa - osuuskuntaan minimipanostuksella (50€)
Vastaesitys: testataan onko osuuskunnan palveluille kysyntää/tarvetta Maija Li Raudaskosken osuuden kautta

Korvaava esitys 2 hyväksytty yksimielisesti.

11. Kesätapahtuma yhteistyössä Ruotsin ja Islannin kanssa

On alustavasti suunniteltu NORDBUK-rahoitteista toimintaa pohjoismaisten piraattinuorten 
verkostoitumisen edistämiseksi.


12.  Muut esille tulevat asiat

PiNu hallitus järjestää discordin välityksellä VOIP tapaamisia torstaisin. Puheenjohtajaan kannattaa olla yhteydessä, jos ajankohtaa halutaan muutettavan.


13. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja päätti kokouksen kello
Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen


