

Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 19.06.2018
Paikka:  #pinu_hallitus -kanava PirateIRC-IRC-verkossa
ID: Pinukokous17


Läsnä
Riku Martikkala
Maija Li Raudaskoski
Eetu Rantakangas

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18.11


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokouksessa on läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväkstytään kohdan 5 lisäyksen jälkeen.


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Riku Martikkala ja Eetu Rantakangas


5. Ilmoitusasiat

Mikaela Suomalainen on ilmoittanut eroavansa hallituksesta.
https://wiki.piraattipuolue.fi/K%C3%A4ytt%C3%A4j%C3%A4:Mikaela/2018-06-06-pinu-hallitus-eroilmoitus


6. Kulukorvaus käytännöt


Kokouksessa #14 ( https://pad.disroot.org/p/Pinukokous14# ) kohdassa 9. kulukorvauskäytäntöjä muutettiin. seuraavasti:
"Korjattu esitys: Muutetaan kulukorvaus käytäntöä vastaamaan toiminnan määrän nykytasoa ja korvattaksi päätetyt matkakulut korvataan täysimäärisenä."
Tätä ennen tapahtuneita kulukorvauksia on käsittelyssä, joiden pohjalta selventävänä esityksenä on ehdotettu kulukorvauskäytäntöjen muutoksen soveltamista myös takautuvasti. 
Tämä vaikuttaisi 7 hyväksyttyyn kulukorvaukseen, joista 5 on maksettu kulukorvauslaskurin mukaisesti. Lisäkuluja tulisi arviolta 90€ edestä

Esitys: muutetaan kulukorvausten täysimääräisyys koskemaan istuvan hallituksen aikana tulleita matkakorvaus hakemuksia.

Vastaesitys: tähdennetään, että kulukorvauskäytännön muutos laskuripohjaisesta täysimääräiseksi koskee vain 17.4.2018 kokouksessa tehdyn päätöksen jälkeen tehtyjä kulukorvauspäätöksiä, eikä siis ole sovellettavissa takautuvasti

Vastaesitys hyväksytään.

7. Nettisivut

Nettisivu uudistus ulkoistetaan graaffisensuunnitelun ja toteutuksen puolesta kolmannelle osapuolelle.
 Esitys: budjetoidaan ylärajaksi nettisivuihin 500€.

Esitys hyväkytään.

8. Tuki Keski-Suomen tilalle

Keski-Suomen piraatit ovat hankkimassa toimitilaa. Vuokra on 150 euroa kuussa. Vuokraan toivottaisiin 100e/kk avustusta. Minimissään 50e/kk olisi hyvä saada. Tilassa olisi luonnollisesti myös Pinun toimintaa. Tila on väestönsuojatiloissa hyvien kulkuyhteyksien varrella lähellä Jyväskylän keskustaa.

Esitys1: Tuetaan keskisuomen tilaa 100€/kk
Esitys2: tuetaan keskisuomen tilaa 50€/kk

Riku Martikkala ja Eetu Rautakangas KS-piraattien puheenjohtajistoon kuuluvina ovat jäävejä osallistumaan äänestykseen.

Esitys pöydätään.

9. Sähköpostikokouksen pöytäkirjan tarkastus

Ylimääräisenä sähköpostikokouksena käsiteltiin kulukorvauksia https://pad.disroot.org/p/Pinukokous16#
Kokous järjestettiin 12.06.2018 ja käsittelyaika oli koko vuorokausi. Kokouksen päätöksenä kulukorvaus 
Piraattipuolueen stragegia- / suunnittelutapaamiseen hyväksyttiin yksimielisesti.

Esitys: hyväksytään pöytäkirja sähköpostikokouksesta #16 sellaisenaan.

Esitys hyväksytään sellaisenaan

10.  Muut esille tulevat asiat

esitys: selvitellään pinun vuosikokouksen mahdollisuus  puolueen jäsenkokouksen yhteyteen lahdessa, muussa tapauksessa pidetään kokous piraatticlubilla seuraavana viikonloppuna.

Esitys hyväksytään


11. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen

Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 
Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen

