
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 27.03.2018
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä
Riku Martikkala
Tatu Toikkanen
Maija Li Raudaskoski
Mikaela Suomalainen

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 19.17


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokouksessa on läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Ilmoitusasioihin lisätty kesätapaamisesta sopiminen.

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Riku Martikkala ja Maija Li Raudaskoski


5. Ilmoitusasiat

Espoon vaikuttamo 2018.  Piraattinuoret on tänävuonnakin mukana.
"
Vaikuttamo - Påverkstad 2018 järjestetään Espoon kulttuurikeskuksessa maanantaina 9.4.2018.
Tilaan pääsee rakentamaan ständejä maanantaina 9.4. klo 7.30. alkaen. Kaikkien ständien on
oltava valmiina klo 9.00 mennessä, kun ovet avataan oppilaille.
Jokaisella ständillä tulee siis olla käsillä tekemistä, toimintaa,
kuuntelemista, oivaltamista tms. ennen leiman saamista.
Poliittiset nuorisojärjestöt: Ilmoittakaa panelistienne nimet viimeistään 30.3. sähköpostilla
vaikuttamo@espoo.fi.
"

Piraattinuorten hallituksen kesämiitti
ajatus olisi tavata kasvotusten jonain viikonloppuna alkukesästä työstämään toimintaa. Kartoitus/äänestys ajankohdasta Loomiossa
https://www.loomio.org/d/i46CnSRJ/hallituksen-kev-tkes-n-ty-pajautus

6. Uudet jäsenent

Hyväksytään 12 uutta jäsentä

7. Talous

7.1 Talousarvio

Esiteltiin ja hyväksyttiin uusi, toteutunutta valtionavustusta vastaavaksi päivitetty talousarvio vuodelle 2018.

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZJBJdM7gJnFOoZWcSlknFRQnK-nGpO33XBLJLmwZcF0/edit?usp=sharing

8.  Helsingin puoluetoimiston sisustus

https://trello.com/c/I7VNOa73 - Helsingin Piraatit haluavat parantaa puoluetoimiston viihtyvyyttä ja käyttöä muuhunkin kuin hengailuun. He ovat budjetoineet asiaan 600 €. Haluavatko Piraattinuoret osallistua tukemaan hanketta ollessaan myös tilan vuokraaja?

Suunnittelukokous puoluetoimistolla 31.3. kello 15.

Päätettiin, ettei toistaiseksi tueta uudelleensisustamista rahallisesti. Helsingin piiri voi esittää uuden pyynnön, mikäli tarvetta ilmenee.

9.  Muut esille tulevat asiat

Pöytäkirjojen sijainti pitää olla paremmin tiedossa.Nykyinen suunnitelma on laittaa pöytäkirjat githubiin ja driveen 

OKM 2017 selvitys - http://minedu.fi/avustukset/avustus/-/asset_publisher/nuorisoalan-jarjestojen-toiminta-avustukset toimii sähköisenä. täyttöoikeutta voi pyytää puheenjohtajalta 
PiNun hallitus järjestää Discordin välityksellä VoIP-tapaamisia torstaisin. Puheenjohtajaan kannattaa olla yhteydessä, jos ajankohtaa halutaan muutettavan.


13. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 
Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen

Rku Martikkala https://pad.disroot.org/p/Pinukokous13/timeslider#816
