Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #4 (k2018-19)

Aika: 9.10. klo 12:10 - 10.10. klo 14:00

Paikka: Sähköpostikokous

ID: pinu-sapohalko-2018-10

Läsnä

1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin lähettämällä sähköposti hallitukselle. 

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous avataan noin kaksi viikkoa määräaikaista kokousta aiemmin keskiviikkona 10.10. kello 12:10 ja se sulkeutuu 11.10. klo 14:00.

Kokous on laillinen sekä päätösvaltainen, kun vähintään puolet hallituksesta vastaa kokouksessa esitettäviin kohtiin. Mahdolliset vastaehdotukset lähetetään vastaamalla tähän viestiin, "vastaa kaikille" toiminnolla. 

Mahdollisista vastaehdotuksista äänestetään alkuperäiseen kokousviestiin vastaamalla ja äänestys päättyy, kun äänestys on ratkennut, eli käytännössä usein silloin, kun yli puolet kokouksen osallistujista on ilmoittanut kantansa.

Kokouksen kulku päivitetään pöytäkirjaan, joka löytyy osoitteesta https://pad.disroot.org/p/pinu-sapohalko-2018-10 Tämä tarkastetaan seuraavassa kokouksessa.

Kokoukseen osallistui 5 / 7 hallituksen jäsenistä (joista kaikki varsinaisia), joten sähköpostikokous on päätösvaltainen.

3. Päivitetty tarjous järjestön verkkosivujen ja visuaalisen ilmeen uudistuksesta
Petra Salmi on tehnyt muutoksia tarjoukseensa Pinun verkkosivujen ja visuaalisen identiteetin uudistuksesta edellisessä hallituksen kokouksessa esitettyjen huomioiden pohjalta. Uusi tarjous sekä muutokset 
sopimusehtoihin löytyvät hallituslaisten sähköposteista.

Esitys:
Hyväksytään tarjous.

Esitys hyväksyttiin yksimielisesti.

4. Kokouksen päättäminen
Kokous päätetään 11.10. klo 14.  Puheenjohtaja lähettää tästä ilmoituksen, jossa tiivistetään kokouksessa tehdyt päätökset.


Pöytäkirja on tarkastettu hallituksen kokouksessa 23.10.2018:
https://pad.disroot.org/p/pinu-halko-2018-11
