

Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 29.05.2018
Paikka:  #pinu_hallitus -kanava PirateIRC-IRC-verkossa
ID: Pinukokous15

Läsnä
Kiti Suupohja
Riku Martikkala
Mikaela Suomalainen
Maija Li Raudaskoski

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18.


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokouksessa on läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytään


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Riku Martikkala ja Mikaela Suomalainen


5. Ilmoitusasiat

Ei ilmoitusasioita


6. Jäsenrekisteriuudistus

Puolue on siirtämässä jäsenrekisteriä membookin piiriin. Pinu on mukana tässä, joten jäljellä oleva kysymys on rahasta
10e / kk per järjestö, aloitusmaksu on kaikista järjestöistä yhteensä könttänä 800e + alv.
Puolue ei ole vielä linjannut mitään siitä, pitäisikö tästä maksuttaa maksukykyisiä yhdistyksiä, mutta voitte ottaa omalta puoleltanne harkintaan. Yhteensä kaikkine järjestöineen 140e / kk eli n. 1700e tulisi vuosittain laskua, joten ihan mieluusti yritetään löytää tähän jotain helpotusta. 
Myös jäsenmaksumahdollisuus mukana, joten pinukin voi harkita esim. vapaaehtoisen tai pakollisen jäsenmaksun ottamista. Jäsenmaksuja pystyy seuraamaan tämän kautta, jos on joko pakollisena tai jäsenmaksuun liittyy jokin lisäpalvelu tai muu, jota haluatte (/halutaan) tarjota.

http://www.membook.fi/

Esityksiä maksupolitiikkaan

Alustava esitys: ollaan puolueenmukana

esitys1: osallistutaan jäsenrekisterin aloitus kuluihin 60€ ja maksetaan  oma kuukausi osuus jäsenrekisteristä (joka on 10€/kk)

Esitys1 hyväksytään. 


7. Tuki Keski-Suomen tilalle

Keski-Suomen piraatit ovat hankkimassa toimitilaa. Vuokra on 150 euroa kuussa. Vuokraan toivottaisiin 100e/kk avustusta. Minimissään 50e/kk olisi hyvä saada. Tilassa olisi luonnollisesti myös Pinun toimintaa. 

esitys: pöydätään ja pyydetään perusteluja pinun tuen tarpeesta

Esitys hyväksytään


8. Yhteispoliittinen paneeli Pirkanmaan Lukiolaisten Liiton kanssa

Syksyllä 1.11.2018 Paneelitapahtuma
Aiheena: Koulutus, Sote ja maakunta, Ympäristö, Kulttuuri ja mahdollisesti muuta
Mahdollisesti standimahdollisuus
Arvioitu kesto noin 2-3 tuntia

Hallituslaisten sähköpostissa tarkemmat tiedot

esitys: PJ ottaa asiasta selvää mikä on tämän paneelin valmistelun kohtalo. Mikäli tämä tapahtuma järjestetään korvataan kokonaisvaltaisesti matkakulut osallistujille.

esitys hyväksytään


9.  Muut esille tulevat asiat

Assemblyn käytännön järjestelyt seuraavaan kokoukseen mennessä, että seuravassa kokouksessa vain esitys.

Korvataan Maija Li Raudaskoskelle tarrahankinnoista aiheutuneet kulut budjetinmukaisesti.

10. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen

Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 19.15
Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen

Riku Martikkala https://pad.disroot.org/p/Pinukokous15/timeslider#1033
Mikaela Suomalainen https://pad.disroot.org/p/Pinukokous15/timeslider#1034
