
Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous

Aika: 02.01 2018
Paikka:  #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa

Läsnä

Riku Martikkala
Mikaela Suomalainen
Maija Li Raudaskoski

1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen kello 18:07


2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Kokouksessa on läsnä vähintään puolet hallituksesta. Kokous on laillinen ja päätösvaltainen.


3. Esityslistan hyväksyminen

Esityslista hyväksytty


4. Pöytäkirjan tarkastajien valinta

Valittiin pyötäkirjantarkastajiksi Mikaela Suomalainen ja Riku Martikkala

5. Ilmoitusasiat

Veera Kontiokari on pyytänyt eroa hallituksesta 
Näin ollen hallituksessa on 6 varsinaista jäsentä ja 2 varajäsentä

6.Rahastonhoitajan valinta

Pöydätään seuraavaan kokoukseen

7. Talous

Tilillä: 3706,23€


8. Tapahtumat

Vaikuttamo 2018

Lasten oikeuksien tilanteesta olevan raportin eduskunnalle luovutus

Esitys: Lähetetään vähintään kaksihenkilöä Vaikuttamoon ja korvataan kulut pääkaupunkiseudulla asuvalle täysimääräisesti, jos käyttää julkisia ja muille kulukorvaus laskurin mukaisesti
Esitystä ei käsitellä kokouksessa

9. Kulukorvauksia

Esitys korvataan Martikkala Rikulle kulukorvauslaskurin mukaisesti matkustus kulut syyskokoukseen.

Esitys: korvataan matkakuluja Tampereen kouluvierailuun osallistuville kulukorvauslaskurin mukaisesti.

esityksiä ei käsitellä kokouksessa


8.  Muut esille tulevat asiat

Ei muita esille tulevia asioita


9. Kokouksen päättäminen & pöytäkirjan tarkistaminen
Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18:39
Pöytäkirjan tarkastajat Lisäävät nimensä hyväksyttyään pöytäkirjan mahdollisine muutoksineen

Mikaela Suomalainen
Riku Martikkala
