Piraattinuoret ry
Hallituksen kokous #2 (k2018-19)

Aika: 12.09.2018  18:00

Paikka: #pinu_hallitus-kanava PirateIRC-IRC-verkossa / Pinu hallitus @ Telegram / #ypfi-hallitus @ Discord

ID: pinu-halko-2018-9

Läsnä
Riku Martikkala
Mikaela Suomalainen vara
Maija Li Raudaskoski 
Timo Salola
Miro Pulliainen

1. Kokouksen avaus
Kokous avattiin klo 18:13.

2. Kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus
Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.

3. Esityslistan hyväksyminen
Esityslista hyväksyttiin sellaisenaan.

     

4. Pöytäkirjan tarkastaminen
Valittiin pöytäkirjan tarkistajiksi Riku Martikkala ja Mikaela Suomalainen.

5. Ilmoitusasiat
Membook-jäsenrekisterin siirrossa ollut ongelmana PirateWebistä tulleet ylimääräiset tiedot. Membook on ollut yhteydessä tarkennuksista miten tiedot siirretään ja on luvannut hoitaa asian.

Maija Li Raudaskoski mainitsi ilmoittautuneensa ehdokkaaksi eduskuntavaaleissa.

6. Talous
Tilillä on 8 814,67 €
Käytettävissä on 4725.49 €

Rahastonhoitaja Riku Martikkala on toimittanut hallitukselle  tuloslaskelman vuodelle 2018 (06.09).

    6.1. Tilinkäyttöoikeudet

    Riku Martikkala on järjestänyt hallituksen muille jäsenille tarkasteluoikeudet järjestön Holvi-tilille. 

    Oikeuksien käyttöön tarvitaan Holvi-tunnus, joka on lähetetty samaan tarkasteluoikeuden antamisen

    yhteydessä.


    Tarkasteluoikeuksien toimivuutta on testattu.



7. Muut hallintoasiat


    7.1 Kotisivun hostaus

    Kotisivu ja nimipalvelut on siirretty kokonaisuudessaan Scoffalle, tarjous on lähetetty hallituslaisille sähköpostiin.

    Sange-asiakkuudesta jäljellä vielä yksittäinen palvelumaksu, mikä on myös lähetetty hallituslaisille sähköpostiin.


    Hyväksytty palvelintilan ja siihen liittyvän palvelupaketin osto Datapilvi Ky:ltä. Täten voimme jatkaa sivustouudistusta virallisesti.

    Paketti on hieman laajempi kuin edeltävä tilaus Sangelta eikä hinta muutu merkittävästi.



    7.2 Talousohjesääntö

    Rahastonhoitajan valmistelema luonnos uudeksi talousohjesäännöksi.

    https://docs.google.com/document/d/1O0OVwtktXk7RZtV0HvZXcWwnLAOjn_2FoPIH-GBY1LA/edit


    Esitys: luonnoksen työstämistä jatketaan 13.9. voicemiitissä.

    Esitys hyväksytty.


    7.3 Sähköpostien uudelleenohjaus

    Kaikilla nykyisillä hallituslaisilla pitäisi olla nyt järjestöpäätteiset sähköpostiuudelleenohjaukset käytössään.

    Halukkaalle on tarjolla oikeudet sähköpostien hallinnointiin Riku Martikkalan keskittyessä raha- ja jäsenasioihin.


    7.4 Muiden tilien ja palveluiden hallinta

    Käydään läpi mahdolliset muutokset ja päätetään listan päivittämisvastuu.

    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vooLei49_5wSvzK6xdoiPS8CTouPhGzIWFXwTf4iMbI/edit#gid=0


    Todettu, että Timo Salolalla on nyt käytössään järjestön Instagram-tili.


8. Tapahtumat

    8.1 Metrosport 

    Korkeakoulutapahtuma Myyrmäen urheilupuistossa 20.9.2018.


    Päätetty, että Piraattinuoret ei ota vastuuta piraattiedustuksesta tapahtumassa henkilöstöresurssien takia. Lähetetään tiedot edelleen Uudenmaan piraattien hallitukselle.


    8.2 European Copyright Action Day 26.8. (#SaveYourInternet)

    Piraattinuoret osallistuivat tapahtumaan sekä sen järjestämiseen. Kahdesta flaikkuerästä on toinen vielä maksamatta ja kokouksessa päätimme joko jakaa kulut Piraattipuolueen kanssa tai maksaa ne kokonaan.


    8.3 Freedom not Fear

    Jokavuotinen internetaktivismitapahtuma. Päätapahtuma on Brysselissä 21.-24.09.2018. Julia Reda ja Cornelia Ernst tukevat tapahtumaan osallistuvia matkakuluissa.

    Matkatuki pitää kuitenkin itse hakea, ja sitä on rajoitetusti, joten on syytä toimia nopeasti. Tapahtuman aikana voidaan mm. pyytää tapaamisia MEP:n kanssa.


    Jäsenkirje jossa tapahtumasta mainitaan lähetetään mahdollisimman pian vanhasta jäsenrekisteristä FNF:än kiireellisten hyvityshakemuksien vuoksi.


9. Seuraava kokous

Seuraava kokous pidetään hyvissä ajoin ennen kuun loppua johtuen tukihakemuksista joiden lähetys vaatii hallituksen hyväksynnän. Kiinteää päivämäärää ei valittu.

10. Muut esille tulevat asiat
Kokoustamisaika loppui ja muita asioita ei tällä kertaa käsitelty. 

11. Kokouksen päättäminen ja pöytäkirjan tarkistaminen
Kokous päättyi klo 20:06

Seuraavan kokous järjestetään lyhyellä varoitusajalla tukihakemusten vuoksi. Päivää tai aikaa ei vielä valittu.

Tarkistajina Riku Martikkala[x] ja Mikaela Suomalainen[x]
Pöytäkirja tarkistettu
