Piraattinuoret ry
Syyskokous 2017

Aika:  20. 01 2018
Paikka: Ravintola Factory, Helsinki


1. Kokouksen avaus

Puheenjohtaja avasi kokouksen klo 13:54


2. Valitaan kokouksen puheenjohtaja, sihteeri, kaksi pöytäkirjantarkastajaa ja tarvittava määrä äänenlaskioita

Valitaan puheenjohtajaksi Riku Martikkala.

Valitaan sihteeriksi Kiti Suupohja.

Valitaan pöytäkirjantarkastajiksi Maija Li Raudaskoski ja Mikaela Suomalainen. Pöytäkirjantarkastajat toimivat tarvittaessa myös ääntenlaskijoina.

3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

Jäsenistölle on tiedotettu kokouksesta yhdistyksen sääntöjen mukaisesti 3 viikkoa ennen kokousta.
Paikalla on puheenjohtajan ja varapuheenjohtajan lisäksi vähintään yksi yhdistyksen jäsen, joten kokous on päätösvaltainen.


4. Hyväksytään kokouksen työjärjestys.

Kokouksen työjärjestys hyväksytään.

5. Esitetään talousarvio ja toimintasuunnitelma vuodelle 2018

https://drive.google.com/open?id=0B-PdESnMTkOZdEtlRy1GUlBxREU

https://drive.google.com/open?id=0B-PdESnMTkOZcFVSdEdBNzlZbFk

6. Kokousaloitteet

Ei kokousaloitteita.


7. kokouksen päättäminen.

Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 14:05.

Mikaela Suomalainen
Maija Li Raudaskoski (27.3.2018)
